ຮາເວ ເດັນຕ໌ແມ່ນຕ້ອງການ. ລາວເປັນທຸກຢ່າງທີ່ໂກຕາມໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ລາວແມ່ນ... ເປັນວິລະຊົນ. ບໍ່ແມ່ນວິລະ
ຊົນທີ່ພວກເຮົາສົມຄວນ - ວິລະຊົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. ບໍ່ມີຫຍັງ ຫນ້ອຍ ກວ່ານັກຮົບ, ແສງສະຫວ່າງ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຮາເວ ເດັນຕ໌. ຂ້ອຍເປັນ... ເພື່ອນຂອງລາວ. ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ໃຜຈະແຮງບັນດານໃຈພວກເຮົາຕາມວິທີທີ່ລາວເຮັດ
. ໂກດອນ, ຖືກບິດບິດດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ, ເກັບກໍາເຈ້ຍຂອງຄໍາຊົມເຊີຍຂອງລາວ. ຂ້ອຍເຊື່ອຮາເຮ ເດັນທ໌. ແລະພວກເຮົາຫາຍໄປເປັນສີ ດໍາ.
ດຣ ປາເວລ, ຂ້ອຍເປັນຊີໄອເອ. ດຣ ປາເວລຍືດຫົວ
, ກະຕຸ້ນໃຈ. ຜູ້ຊາຍຊີໄອບອບອບກະເປົາຂັບຂີ່.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ. ຜູ້ຊາຍຊີໄອເອ, ຫຸ້ນວາຍ,
ເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີ Hooded ໄດ້. ລາວຫັນໄປຫາດຣ ປາວລ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເພື່ອນມິດມາໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຢາກພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາລາງວັນຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບທະຫານຈ້າງ. ຜູ້ຊາຍໃສ່ ຫນ້າ ກາກ.
ບານ? ຄົນຂັບຂີ່ຍືດຫົວ. ຜູ້ຊາຍຊີໄອເອຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍກອງທັບພິເສດຂອງລາວ.
ເອົາພວກມັນຂຶ້ນເຮືອ - ຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ກາງການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ?
ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະເວົ້າຕ້ອງຢູ່ເທິງເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ຊາຍ CIA ຍິງປະຕູເປີດແລະກໍາລັງພິເສດດຶງຜູ້ຊາຍ
Hooded 1 ກັບຄືນໄປບ່ອນ, club ລາວງຽບສະຫງົບ.
ລາວບໍ່ໄດ້ບິນດີຫຼາຍ! ໃຜຢາກເຮັດ
ນັກໂທດບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ຜູ້ຊາຍຊີໄອເອ
ກົດປືນໃສ່ກະເປົາຂອງຜູ້ຊາຍ - ລາວຈັບປືນ... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຫຼືລາວ ກໍາ
ລັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງໃຜຈະຍິງຜູ້ຊາຍກ່ອນທີ່ຈະຖິ້ມລາວອອກຈາກເຮືອບິນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາເປັນດິນພາຍໃຕ້ຕີນຂອງທ່ານ.
ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜຈົນກວ່າຂ້ອຍໃສ່ ຫນ້າ ກາກ...
ພວກເຮົາບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້, ເຈົ້າຈະຕາຍບໍ?
ມັນຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ -
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ການຖືກຈັບເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ. ດຣ ປາວລ ໄດ້ປະຕິເສດຂໍ້ສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເປັນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າ
. ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຖາມລາວເທົ່ານັ້ນ?
ລາວຈະບໍ່ບອກພວກເຮົາ.
ເຈົ້າມີວິທີການ.
ລາວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການສຸຂະພາບແຂງແຮງ. ເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ. ຜູ້ຊາຍຊີໄອເອຍມ່ວນຊື່ນ ສໍາ
ລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງກໍາລັງພິເສດ. ສຽງບາສ ຫນັກ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ. ນາຍພົນເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າບໍ?
ດີຊົມເຊີຍ, ເຈົ້າໄດ້ຈັບຕົວເອງ.
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງແຜນການໃຫຍ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ການຕົກເຮືອບິນນີ້...
ໂດຍບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດ. ທະຫານກອງກໍາລັງພິເສດຫມູນວຽນຢູ່ທົ່ວໄປ
- ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມ. ບັງ -
ເພື່ອນ. ພວກເຂົາຄາດວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາໃນສິ່ງເສດເຫຼືອ
. ຜູ້ຊາຍຍືດຫົວ, ເປີດຕົວເອງ, ເອົາແຂນຂອງແບນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດໄຟແລ້ວບໍ?
ໄຟຂຶ້ນ. ຜູ້ຊາຍຜ້າຫົ່ມ 2 ມອບແບນສາຍຂອງລາວ. ແບນຕັດມັນຢູ່ອ້ອມແອ້ມດຣ ປາວລ໌,
ເອົາດອກໄມ້ແລະຕັດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງດຣ ປາເວລ. ດຣປາເວລຢ້ານກົວ, flails. ບານເອົາມືຂອງລາວ. ອ່ອນແອ.
ສະບາຍໃຈ, ດອກຕໍ. ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຢ້ານກົວ... ບານນ໌ເລື່ອນດຣ ປາວລ໌ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ
. ພວກເຂົາຕິດຢູ່ໃນຈານທີ່ຕັ້ງຢູ່ທາງລຸ່ມ, ລົມພັດ. ບານເອົາເຄື່ອງລະເບີດອອກ.
ນັ້ນຈະມາຕໍ່ມາ. ບານກົດເຄື່ອງລະເບີດ - ຄາບິນຫຼຸດລົງຈາກອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ, ເປີດເຜີຍການຫຼຸດລົງທີ່ ຫນ້າ
ຢ້ານກົວເຖິງຈຸດສູງສຸດລຸ່ມນີ້. ດຣ ປາວລຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖືກຍົກຂຶ້ນໄປສູ່ການຂົນສົ່ງ, ແລະພວກເຮົາ -
ວັນຮາເວ ເດັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນວັນພັກສາທາລະນະທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
...... ຍ້າຍຜ່ານຂົວໂກທາມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
...... ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງໂກທາມໄປຫາ Palisades ຢູ່ທາງໄກ...
ການຢືນຢັນທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຫັນດີຕໍ່ອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງແລະ, ແມ່ນແລ້ວ, ໃນທີ່ສຸດ, ການເສຍສະຫຼະຊີວິດຂອງລາວ, ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂກຕາມເປັນບ່ອນທີ່ປອດໄພກວ່າໃນເວລາທີ່ລາວຕາຍ
, ແປດປີກ່ອນ...... ຊອກຫາງານລ້ຽງໃນພື້ນທີ່ຂອງເວີນແມນໍ. ເຈົ້າເມືອງກ່າວເຖິງຄົນຮັ່ງມີແລະມີພະລັງຂອງໂກທາມ.
ເມືອງນີ້ໄດ້ເຫັນການຫັນປ່ຽນທາງປະຫວັດສາດ. ບໍ່ມີເມືອງໃດທີ່ບໍ່ມີອາຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງ. ແຕ່ເມືອງນີ້ບໍ່ມີອາຊີບທີ່ມີການຈັດຕັ້ງເພາະວ່າກົດ ຫມາຍ ເດັນໄດ້ໃຫ້ແຂ້ວການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ. ດຽວນີ້ຄົນ
ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຍົກເລີກກົດ ຫມາຍ ຂອງເດັນ. ແລະພວກເຂົາຂ້ອຍເວົ້າວ່າ... ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ. ການຕີບານຢ່າງກະຕຸ້ນໃຈໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເມືອງປິດລົງ. ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈມູນນິທິເວີນ ສໍາ ລັບການຈັດງານນີ້. ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທາງໃຫ້ສຽງທີ່ສໍາຄັນ...
ຄະນະກໍາມະການ.
ສະມາຊິກສະພາ.
ເຈົ້າເຄີຍເບິ່ງເວີນໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ໂກດອນສັ່ນຫົວ
. ຮອງຄະນະກໍາມະການຂອງໂກດັນ, ຟໍລີ, ເຂົ້າມາ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ. ບໍ່ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ລາວສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບສະໄຫມເກົ່າທີ່ບໍ່ດີ, ເມື່ອພວກອາຊະຍາກໍາແລະຄົນສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ດໍາ ເນີນເມືອງນີ້ດ້ວຍການຈັບຢ່າງແຫນ້ນ ແຟ້ນທີ່ຄົນໄດ້ວາງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາໃນຄົນຮ້າຍທີ່ຄາດຕະກໍາໃສ່ ຫນ້າ ກາກແລະກະເປົາ
. ຄົນຮ້າຍທີ່ສະແດງລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວເມື່ອລາວປະຫມາດຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ - ແລະຂ້າລາວດ້ວຍເລືອດເຢັນ. ສະມາຊິກສະພາເບິ່ງກະເປົ໋າຂອງລົມ canap ຜ່ານໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບບາກຂອງຜູ້ຮັບ
ແມ, ບໍ່ໄວຫຼາຍກັບອາຫານ.
ບານແຊກແຊງ? ສະມາຊິກສະພາຈັບສອງຄົນ. ແມ່ຍິງຍ້າຍໄປ
. ສະມາຊິກລັດຖະສະພາເບິ່ງເຈ້ຍຂອງໂກດອນລົງ.
ຈິມ ໂກດອນສາມາດບອກເຈົ້າຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຮາເວ ເດັນຕ໌ໄດ້...
ພຣະເຢຊູ, ໂກດອນ, ນັ້ນແມ່ນການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງທ່ານບໍ
? ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຄືນ.
ບາງທີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຮາເວີບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ສະມາຊິກສະພາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວບອກເຈົ້າເອງ - ຄະນະກໍາມະການໂກດອນ? ການແຊກແຊງ.
ໂກດັນໃກ້ກັບໄມຄ໌. ເບິ່ງລົງໃນການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ຍາວນານຂອງລາວ. ຄິດ.
ຄວາມຈິງ...? ການຕັດໃສ່: ຮາເວ ເດັນຕ໌,
ໃບຫນ້າເຄິ່ງຖືກທໍາລາຍ, ຂົ່ມຂູ່ລູກຊາຍຂອງໂກດອນດ້ວຍປືນມື.
ຂອບໃຈພຣະຄຣິດ ສໍາ ລັບນັ້ນ...
ບາງທີໃນເວລານີ້ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ແມ່ນວ່າມີນັກໂທດພັນຄົນໃນຄຸກບລາກເກັດເປັນຜົນກະທົບໂດຍກົງຂອງກົດ ຫມາຍ ເດັນຕ໌. ນີ້ແມ່ນອາຊະຍາກໍາທີ່ຮຸນແຮງ, cogs
ທີ່ສໍາຄັນໃນເຄື່ອງຈັກອາຊຍະຍາກໍາຈັດຕັ້ງທີ່ຢ້ານກົວໂກແມດເປັນເວລາດົນນານ. ບາງທີ, ສໍາລັບດຽວນີ້, ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບການຕາຍຂອງຮາເວ ເດນຕ໌ແມ່ນສິ່ງນີ້... ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງເລີຍ. ຮູບພາບໃນບາລຄອນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລາຍງານການປ່ຽນແປງທີສອງມາແລ້ວບໍ?
ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງທ່ານ. ແຕ່ທ່ານຄວນໃຊ້ເວລາເພີ່ມເຕີມກັບເຈົ້າເມືອງ -
ນັ້ນແມ່ນພະແນກຂອງທ່ານ.
ມີໃຜສະແດງສະຖິຕິອາຊະຍາກໍາໃຫ້ລາວບໍ?
ລາວໄປຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວ,
ແລະມັນຍັງສືບຕໍ່ກັງວົນລາວ, ບໍ່ວ່າເປັນຕົວເລກໃດ.
ມັນຕ້ອງເປັນທີ່ນິຍົມກັບເມຍ.
ບໍ່ແທ້ໆ. ນາງເອົາເດັກນ້ອຍແລະຍ້າຍໄປຄລີວແລນ.
ລາວຈະມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບການຢ້ຽມຢາມ.
ເຈົ້າເມືອງ ກໍາ ລັງຖິ້ມລາວໃນພາກຮຽນ spring.
ແທ້ຈິງບໍ? ລາວເປັນວິລະຊົນ.
ນັກຮົບສົງຄາມ. ນີ້ແມ່ນເວລາສັນຕິພາບ
. ຈົ່ງສະຫຼາດ, ວຽກງານແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຄີຍອອກຈາກສາຍຕາເວັນອອກເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວເກີດອຸບັດຕິເຫດ - ວ່າລາວຈົບແນ່.
ທ້າວ ຕິລລ໌, ເປັນຫຍັງຄົນຂອງທ່ານຈຶ່ງໃຊ້ຂັ້ນເທິງຫຼັກ? ແອລຟີດວາງຈອກນ້ ໍາ
ໃສ່ກະຕ່າຂ້າງແຜ່ນທີ່ປົກຫຸ້ມ. ເອົາກະຕູ້, ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຮືອນຄົວທີ່ໂຊກແຊງ.
ທ່ານນາງໂບລຕັນຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ເທິງບາເດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ຫ້ອງຮັບແຂກຕາເວັນອອກ. ເປີດປະຕູ,
ເອົາກະຕູ້ໃສ່ໂຕະ, ປິດປະຕູອີກຄັ້ງ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນາງເທັດ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວ. ລາວຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ, ທ້າວເປນນີວອດ.
ສຽງຂອງນາງແມ່ນເອີຣົບ. ຍາກທີ່ຈະວາງໄວ້.
ທ້າວເວີນມີຄວາມຕັດສິນໃຈທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈສິ່ງສໍາຄັນເທົ່າກັບສິ່ງນ້ອຍໆ.
ຢ່າເອົາມັນເປັນສ່ວນຕົວ, ມິຣານດາ.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເວີນເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍກະດູກແປດນິ້ວ,
ປຽກເຂົ້າໄປໃນຖັງແມຊອນ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່.
ກົດ ຫມາຍ ເດັນຕ໌ແມ່ນກ່ຽວກັບໂກທາມທັງ ຫມົດ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ, ທ້າວດາກເກັດ.
ນາງເທັດ, ມີຄວາມສຸກສະເຫມີ. ແອລຟີດຫັນໄປແລະຍ່າງໄປ. ດາກເກິດມ່ວນຊື່ນ, ງ່າຍດາຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເສຍເວລາຂອງທ່ານໃນການເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖິ້ມການລົງທືນຂອງທ່ານໃນໂຄງການຄວາມໂຊກແຊງບາງຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍໂລກ
? ລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານເອົາເງິນຂອງທ່ານຄືນໄດ້. ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມອະທິບາຍວ່າໂຄງການຊ່ວຍໂລກ, ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼືບໍ່, ມີຄ່າລົງທືນໃນ, ບໍ່ວ່າຜົນຕອບແທນຈະເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງໄດ້
, ທ້າວດາກເກັດ, ແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈພຽງແຕ່ເງິນແລະພະລັງງານທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຊື້, ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ?
ຂ້ອຍເປັນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທ້າວເວີນ. ມັນແມ່ນທ້າວ ເວີນ, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີກະຕ່າຍາວ... ຫຼືບາດແຜໃບຫນ້າ...
ນາງຍ່າງອອກໄປ, ໂຊກຮ້າຍ. ໂກຍ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າໄວຫນຸ່ມຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ບໍ່ມີໃຜເຫັນເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນຄໍທີ່ສວຍງາມ. ຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫນຶ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນດຽວກັນ - ເພັດຂອງນາງຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນນີ້ -
ລາວຍືດອອກດ້ວຍກະດານຂອງລາວເພື່ອກົດປຸ່ມເປີດກະຕ່າເງິນໃນຫ້ອງການ, ເປີດເຜີຍປະຕູທີ່ປອດໄພ... - ເຊິ່ງຜູ້ຜະລິດອະທິບາຍຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ໂອ້. ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົາພວກນັ້ນໄດ້.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕີແມ່ຍິງຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍຈະຕີຄົນພິການ. ນາງຕີກະດານຂອງລາວຈາກພາຍໃຕ້ລາວ
, ທໍາ ລາຍລາວລົງ. ແນ່ນອນ, ບາງຄັ້ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ? ສະມາຊິກສະພາ,
ດື່ມດື່ມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ເບິ່ງນາງດ້ວຍຄວາມຮິວ.
ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເທັດ ກໍາ ລັງຂໍເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ນາງມີຄວາມທົນທານຫຼາຍ.
ແລະຫນ້າຮັກຫຼາຍ, ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງສົງໄສ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການກວດສອບຂີ້ຝຸ່ນພິມ. ພວກເຮົາຖືກລັກລອບແລ້ວ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ຈະຍົກການແຈ້ງເຕືອນບໍ?
ນາງເອົາເພັດ. ອຸປະກອນຕິດຕາມແລະທັງ ຫມົດ.
ນາງບໍ?
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຮັບໃຊ້,
ບາງທີເຈົ້າຄວນຢຸດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນດ້ານນີ້ຂອງເຮືອນ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດຕຽງຂອງທ່ານເອງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂີ້ຝຸ່ນສໍາລັບນິ້ວມື?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ນາງເປັນ.
ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້, ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ລູກຊາຍ?
ເມຍຂອງສະມາຊິກສະພາຈິລລີ ກໍາ ລັງໂທ.
ລາວບໍ່ໄດ້ກັບບ້ານຈາກເຫດການຂອງມູນນິທິເວີນ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກສໍາລັບຕໍາຫຼວດບໍ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ປີແລະຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກການຈັບກຸມພຽງແຕ່ເຄິ່ງສິບຄົນເທົ່ານັ້ນ. ເມື່ອເຈົ້າແລະດັນຕ໌ ທໍາ ຄວາມສະອາດຖະຫນົນຫົນທາງເຈົ້າ
ທໍາຄວາມສະອາດພວກມັນດີ. ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະ ກໍາ ລັງຕິດຕາມປື້ມຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ຊ້າເກີນໄປ. ໂກດອນມ່ວນຊື່ນກັບສິ່ງນີ້. ບເລັກເບິ່ງເອກະສານຂອງລາວ.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສົງຄາມ...
ນິໄສເກົ່າ.
ຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ບເລັກ, ທ່ານ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຖາມຂ້ອຍບໍ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບເລັກ?
ມັນເປັນຄືນນັ້ນ. ຄືນນີ້, ແປດປີກ່ອນ. ຄືນທີ່ເດັນຕ໌ຕາຍ.
ມັນແນວໃດ?
ການເຫັນແບຕແມນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢັນ. ລາວຄາດຕະກໍາຄົນນັ້ນ, ເອົາທີມງານ
SWAT ສອງຄົນອອກ, ທໍາ ລາຍຄໍຂອງເດັນຕ໌... ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຫາຍໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມເລີຍ, ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜບໍ? ໂກດອນຫັນໄປເບິ່ງແສງສະຫວ່າງທີ່ແຕກຫັກ
. ລາວລ້າງນິ້ວມືຜ່ານກະເປົາທີ່ rusted ຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜແທ້ໆ. ລາວເປັນແບຕແມນ.
ໄປເບິ່ງກ່ຽວກັບເມຍຂອງສະມາຊິກສະພາ...
ເຈົ້າເວີນ? ສຽງຂອງແອລຟີດສຽງອອກສຽງຜ່ານເຮືອນທີ່ກວ້າງຂວາງ
. ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ລຸ່ມນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ...
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄົນລັກເຄື່ອງປະດັບຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນນິ້ວມືຂອງນາງຈາກຮູບທີ່ນາງຈັດການ
- ເວີນດຶງຮູບສໍ້ໂກງ - ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສການລັກລອບດ້ວຍອາວຸດທີ່ຫນາແຫນ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. - ແຕ່ນາງໃສ່ນິ້ວມືຂອງຄົນອື່ນ. ນາງດີ.
ນາງອາດຈະເປັນ. ແຕ່ພວກເຮົາມີຮ່ອງຮອຍຢູ່ເທິງຄໍ.
ພວກເຮົາເຮັດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປຽບທຽບທີ່ຢູ່ທີ່ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຂໍ້ມູນຕໍາຫຼວດກ່ຽວກັບ
B ແລະ E ທີ່ສູງສຸດ...
ນາງດີ, ແຕ່ພື້ນດິນ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງພາຍໃຕ້ຕີນຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຄວນສົ່ງຕໍາຫຼວດກ່ອນທີ່ນາງຈະແຄບເພັດ.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດ. ນາງມັກພວກມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ການຈັບນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ. ມີໂຕນເນີເຄື່ອງພິມປະສົມກັບແກຣຟິດໃສ່ກະຕູ້ເງິນ
. ໃຫ້ເຈົ້າດຶງທີ່ດີ, ແລະມັນບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ມັນຫນ້າສົນໃຈ. ບາງທີເຈົ້າຄວນແລກປ່ຽນຂໍ້ສັງເກດຢູ່ເທິງກາເຟ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕັ້ງຂ້ອຍກັບຄົນລັກເຄື່ອງປະດັບບໍ?
ໃນຈຸດນີ້ເດີ,
ຂ້ອຍຈະຈັດເຈົ້າກັບຊິມປານຊີຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບັນຫາ. ເຈົ້າໄດ້ຕິດກະເປົາແລະກະເປົ໋າ, ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
. ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາຊີວິດ. ຊອກຫາຄົນໃດຫນຶ່ງ -
ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງແລ້ວ, ແອລຟີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຊີວິດ, ທ້າວ
. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ຫວັງວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງອີກຄັ້ງ.
ພວກເຂົາລ້າງລົງສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ. ຫຼາຍກວ່າເມື່ອເຂົ້າມາເຢັນຂຶ້ນ - ການປົກປ້ອງຄົນບໍ່ມີເຮືອນໃນທໍ່
. ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງລາວເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດຖ້ວມ, ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ...
ຫຍັງ?
ຊື່ວ່າຈິມມີ. ລາວຢູ່ໂຮງຫມໍສຕ໌ ສວິດິນ.
ບ້ານຂອງເດັກຊາຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມບານເຕະບາງຢ່າງ.
ຈິມມີບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ, ບເລັກ - ລາວອາຍຸເກີນໄປ.
ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະຮັກສາເດັກຊາຍຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກສິບຫົກປີ -
ມູນນິທິເວີນໃຫ້ເງິນ ສໍາ ລັບນັ້ນ -
ບໍ່ເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ.
ລາວມີອ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມຣກ. ຂ້ອຍຈະບອກລາວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນທໍ່?
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງລົງທອງລານເມື່ອພວກເຂົາອາຍຸອອກ.
ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເວົ້າວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະພົບວຽກປະເພດໃດໃນລະບາຍນ້ ໍາ?
ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
. ບເລັກພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້. ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າເອົາຄົນມາບໍ?
ຂ້ອຍມັກມີຄົນຢູ່ໃກ້ຊິດທີ່ຈະເປີດປະຕູໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມືຂວາ. ບໍ່ມີສ່ວນບາງ. ສຕຣີເວີເລື່ອນຄວາມໂປ່ງໃສອອກຈາກກະເປົາ
. ຖືມັນຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ. ການໂອນນິ້ວມືສີ່ຢ່າງສົມບູນແບບ.
ດີຫຼາຍ. ລາວເອົາກະເປົາ.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ, ງາມ. ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບນິ້ວມືຂອງທ່ານເວີນ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງລາວ. ໃນຂະນະທີ່ສຕຣີເວີກວດສອບກະເປົາອີກຄັ້ງ -
ເຈົ້າບໍ່ຄິດດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດດີ. ຄົນຮ້າຍທີສອງເອົາປືນໃສ່ຫົວຂອງເຊລິນາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບຈົນເຖິງສິບດຽວນີ້...
ເຊລິນາເບິ່ງໃນຕາຂອງລາວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຈັບປືນຂອງລາວ. ນາງສ່ອງແສງ.
ດີ, ດີ -
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ. ພຽງແຕ່ກົດ'ສົ່ງ'...
ບ່ອນນີ້ຕາຍເລັກນ້ອຍ.
ມັນຈະຟື້ນຟູຊີວິດໃນນາທີຫນຶ່ງ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ດີເລີດ. ພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ. ເຈນອອກໄປ. ສຕຣີເວີກວດສອບກະເປົາ. ມີຄວາມພໍໃຈ.
ມັນຈະງ່າຍກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕົກລົງກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຈຸດທີ່ວ່າງໄດ້.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນຊຸດນັ້ນ, ບໍ່ມີໃຜຈະຂາດເຈົ້າ.
ບໍ່. ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...? ສຕຣີເວີເບິ່ງ'ວັນທີ' ຂອງເຊລິນາທີ່ສູບນ້
ໍາ ເຂົ້າໄປໃນຈານ ຫມາກ ນັດຢູ່ບາ - ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ...
ຕໍາຫຼວດທຸກຄົນໃນເມືອງ ກໍາ ລັງຂາດລາວ.
ງາມ. ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຊອກຫາໃນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ເຈົ້າຫາກໍ່ໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ. ສຕຣີເວີເບິ່ງໂທລະພາບມືຖືລົງເປັນ - ຮ້ອງໄຫ້ - ພວກ Thugs
ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມລົດຕໍາຫຼວດແລະຫນ່ວຍງານ SWAT ທີ່ລົງໃສ່ແຖບ. ສະຕຣີເວີ ເບິ່ງປ່ອງຍາວແລະ - SMASH - ເຊລິນາແຕກຫົວໃສ່ໂຕະ, ຈັບ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງ. ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມ
ຮັກສາຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງໃສ່ນັ້ນ, ແມ.
ນາງປັບຊຸດຂອງນາງໃນຈໍທີ່ແຕກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ. ຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູ.
ໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ລາວເລືອດອອກ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມີສະມາຊິກສະພາ - ລູກປືນໃສ່ຕີນ, ແຕ່ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂຸມນໍ້າ!
ເຈົ້າທັງສາມ, ລົງກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າທັງສອງ
, ລົງໄປເພື່ອປົກຄຸມທາງອອກຕໍ່ໄປ -
ຢູ່ໃສ -?
ເອົາ DWP ມາບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້!
ຜູ້ຊາຍ DWP ຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາລົງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແລະໂກດອນໄດ້ເອົາ SWAT ເຂົ້າມາຕາມພວກເຂົາ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ -
ນັ້ນແມ່ນການລະເບີດແກັສ, ເດັກນ້ອຍ -
ແກັສ? ນີ້ແມ່ນລະບາຍນ້ ໍາ!
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເດີ. ຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ!
ບາງຄົນເອົາຫົວຮ້ອນອອກຈາກບ່ອນນີ້. ແລະເອົາຄົນ DWP ໃຫ້ຂ້ອຍ
! ບເລັກຖອຍຫຼັງ. ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ - ໄປຫາລົດຕໍາຫຼວດຂອງລາວ.
ຄົນນີ້ຍັງມີຊີວິດຢູ່. ພຣະເຢຊູ. ມັນແມ່ນຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເອົາລາວໄປແບນ. ພວກ Thugs ສອງຄົນດຶງໂກດອນລົງຜ່ານ maze ຂອງທໍ່. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາລົງເລິກກວ່າພວກເຂົາພົບກັບທີມງານເຮັດວຽກຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີກ້າມຊີ້ນທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງຝຶກອົບຮົມຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ jackhammers,
ເຮັດວຽກກໍາແພງແລະຊັ້ນເທິງຂອງທໍ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ. ບາງຜູ້ຊາຍແມ່ນ Mercenaries ມີອາວຸດ, ການເບິ່ງແຍງກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີເຮືອນຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ. ພວກເຂົາເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ໂກໂດນຖືກດຶງຜ່ານ. The Thugs ດຶງໂ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ພວກ Thugs ໄດ້ຖິ້ມໂກດອນຢູ່ຕີນຂອງແບນ.
ຕອບລາວ! ບານ໌ຫັນໄປຫາ Thugs ຢ່າງຊ້າໆ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດ.
ແລະເຈົ້າເອົາລາວມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ພວກເຮົາ -
ເຈົ້າຢ້ານກົວ. ແລະຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານເສຍຊີວິດສາມຄົນ.
ບໍ່, ລາວຢູ່ຄົນດຽວ - ບານໄດ້ຫັນກະຕ່າຂອງ Thug
ຂຶ້ນແລະໄປຂ້າງດ້ວຍການແຕກ. Thug 1 ຕົກລົງ. ບານຫັນໄປຫາ Thug 2.
ຊອກຫາລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ. ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຢ້ານກົວ, ດຶງປ້າຍຂອງໂກດອນ, ກະເປົາເງິນ, ປືນ...
ແລະເຈ້ຍທີ່ລຽບຂອງການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ອ່ານ. ບານເອົາມັນ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງດ້ວຍການເບິ່ງໄວ. ລາວຢຸດຢູ່ເຈ້ຍ. ເປີດພວກມັນ...
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງຮ່າງກາຍຂອງລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ນ້ ໍາ ນັ້ນແລ່ນໄປຫາແຫຼ່ງອອກໃດໆ -
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບລາວເລີຍ. ບານຫັນໄປຫາທະຫານຈ້າງນໍາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຈີພີສ໌ຂອງທ່ານ. ນັກຈ້າງທີ່ນໍາພາໃຫ້ລາວຈີບີໄຊ -
ບານເອົາມັນໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງ Thug 2, zip ມັນຂຶ້ນຄືກັບແມ່ສົ່ງລູກຂອງນາງໄປໂຮງຮຽນ.
ຕິດຕາມລາວ.
ຕິດຕາມລາວບໍ?
ຕິດຕາມລາວ. ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮ່າງກາຍທັງສອງຈະບໍ່ພົບເຫັນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງທໍ່ທາງໃຕ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບບຣູສ ເວີນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວເວີນບໍ່ຮັບໂທລະສັບທີ່ບໍ່ວາງແຜນ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປເອົາຄໍາສັ່ງ, ໃນການສືບສວນການຄາດຕະກໍາຂອງຮາເວ
ເດັນຕ໌? ມັນຍັງຖືວ່າບໍ່ຖືກວາງແຜນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນໄດ້ຖືກຍິງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າ -
ລາວລ່າຫຼັງຄົນຍິງປືນລົງສູ່ລະບາຍນ້ ໍາ. ເມື່ອຂ້ອຍດຶງລາວອອກລາວ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບກອງທັບໃຕ້ດິນ. ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ ຫນ້າ ກາກທີ່ເອີ້ນວ່າ'ບາເນ'.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂັ້ນສູງຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຫນຶ່ງໃນພວກມັນຖາມວ່າລາວເຫັນແອລກາຕໍໃຫຍ່ໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ
. ລາວຕ້ອງການເຈົ້າ. ລາວຕ້ອງແບຕແມນ.
ຖ້າຄະນະກໍາມະການໂກດອນຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ ລາວຕ້ອງຢູ່ໃນທາງທີ່ບໍ່ດີ
ລາວບໍ່ຮູ້ຫຼືສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ. ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ. ຢູ່ໂຮງແຮມເດັກເຖົ້າ. ເບິ່ງ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍນ້ອຍ. ອຸບັດຕິເຫດລົດ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມັນແທ້ໆ. ແຕ່ສອງສາມປີຕໍ່ມາພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຍິງໃສ່ຫນີ້ຫວຍການພະນັນ
. ຂ້ອຍຈື່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ຫຼາຍຄົນທີ່ຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ພວກເຂົາບໍ່? ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ. ໃນກະດູກຂອງທ່ານ. ປະຊາຊົນເຂົ້າໃຈ, ພໍ່ແມ່ Foster ເຂົ້າໃຈ. ເປັນເວລາດົນນານ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຄາດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຢຸດຄວາມເຂົ້າໃຈແລະສົ່ງເດັກໂຊກຮ້າຍໄປເຮືອນເດັກຊາຍ - ສຕ໌ ສວິດິນ. ເຄີຍໄດ້ຮັບການສະຫນອງທຶນໂດຍມູນນິທິເວີນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດມັນຊ້າເກີນໄປ
. ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອງຄວາມໂຊຄຮ້າຍ. ຝຶກຊ້ອມມ່ວນຊື່ນໃນຈໍ. ຄືກັບການໃສ່ ຫນ້າ ກາກ. ເຈົ້າປາກົດຕົວໃນມື້ ຫນຶ່ງ ໃນລົດເຢັນ, ເດັກຍິງສວຍງາມໃນແຂນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ - ບຣູສ ເວີນ, ເດັກເຖົ້າລ້ານຄົນ. ພວກເຮົາສ້າງເລື່ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ນິທານ. ເລື່ອງຂອງເດັກຊາຍຄົນອື່ນແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ... ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການເບິ່ງໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ຄົນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສອນຕົວເອງ. ບເລັກຕື່ນໄປ. ເວີນຫາຍໄປໃນຄວາມຄິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕົກລົງໃນການຄາດຕະກໍາຂອງເດັນຕ໌
, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເຊື່ອໃນແບຕແມນ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ເຮືອນຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບການສະຫນອງທຶນຈາກມູນນິທິເວີນ?
ເພາະວ່າເງິນຢຸດເຊົາ. ມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບອາກາດສົດແລະເລີ່ມຕົ້ນເອົາໃຈໃສ່ລາຍລະອຽດ
. ບາງລາຍລະອຽດນັ້ນອາດຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກວດສອບຊື່ນັ້ນບໍ? ບານ -
ລາວແລ່ນມັນຜ່ານຖານຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ. ລາວເປັນທະຫານຈ້າງ. ບໍ່ມີຊື່ອື່ນທີ່ຮູ້ຈັກ. ບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຼືຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີ ຫນ້າ ກາກ.
ລາວແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການກໍ່ລັດຖະປະຫານໃນອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກທີ່ຮັບປະກັນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈອນ ດາກເກັດ.
ດຽວນີ້ດາກເກັດໄດ້ນໍາພວກມັນມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນ.
ເປັນຫຍັງມູນນິທິເວີນຈຶ່ງຢຸດການສະຫນອງທຶນໃຫ້ເຮືອນເດັກຊາຍໃນເມືອງ?
ມູນນິທິແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນອງທຶນຈາກຜົນປະໂຫຍດຂອງວິສາຫະກິດເວີນ
... ຕ້ອງມີບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເວົ້າກັບທ່ານຟອກສ໌.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ -
ບໍ່. ພວກເຮົາມີລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຄົນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການການພົບປະຢູ່ໂຮງຫມໍ. ກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ໂຮງຫມໍໃດເດີເດີເດີ?
ບໍ່ວ່າຈິມ ໂກດອນຢູ່ໃນອັນໃດ.
ທ່ານຟອກສ໌, ຂ້ອຍເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເວີນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍ ຄໍາ ອະທິບາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານໄປ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ
. ມິຣານດາຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສິ່ງນີ້.
ລາວບໍ່ເວົ້າກັບເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ບຣູສ ເວີນມີ... ຄວາມແປກໃຈຂອງລາວ.
ທ່ານຟອກສ໌, ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຈອນ ດາກເກັດ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊື້ຮຸ້ນໃນວິສາຫະກິດເວີນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍລາວຫຍັງເລີຍ - ທ້າວເວີນຍັງຮັກສາສ່ວນຫຼາຍຢ່າງຈະແຈ້ງ
. ມິຣານດາອອກຈາກ. ຟອກສ໌ຍ້າຍເຂົ້າຫ້ອງການຂອງລາວ - ຢຸດເຊົາ.
ບຣູສ ເວີນ. ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດແລະຫາຍໃຈ
. ເວີນຂຶ້ນ, ກົດດັນກະດານຂອງລາວຢ່າງແຂງແຮງ.
ເຈົ້າອອກມາຈາກຄວາມນອນຄຣີໂອຫຍັງທ່ານເວີນ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ
... ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເງິນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເຮັດມັນເອງ. ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າສື່ສານງົບປະມານ R ແລະ D ທັງ ຫມົດ
ເປັນເວລາຫ້າປີເຂົ້າໄປໃນໂຄງການປະສົມປະສານທີ່ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໂມຕບານ, ບໍລິສັດຂອງທ່ານບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກັບ -
ຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍລິສັດເວີນ
ກໍາ ລັງຫມົດເວລາ. ແລະດາກເກັດ ກໍາ ລັງຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປີດເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ລູຊີສ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງຢ່າງເຂັ້ມງວດ. ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທ່ານຮັກສາດາກເກັດຢູ່ຫ່າງໄກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດໄລ່ອະນາຄົດ ສໍາ
ລັບໂຄງການພະລັງງານກັບມິຣານດາ ເທັດ - ນາງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການຂອງທ່ານຕະຫຼອດທາງ. ນາງສະຫຼາດ, ແລະຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄືກັນບໍ, ລູຊີສ໌?
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢາກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ບຣູສ. ສະແດງເຄື່ອງຈັກໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄວ້.
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ບໍ່, ເປັນຫຍັງ?
ການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍບາງ
... ຄໍາ ຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍບໍານານແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຟອກສ໌ກົດປຸ່ມ - ກະຕູ້ປື້ມເປີດເຂົ້າໄປໃນຍົກທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະປິດບ່ອນນີ້ລົງ.
ມັນຖືກປິດຢູ່ສະເຫມີ, ຢ່າງເປັນທາງການ.
ແຕ່ສິ່ງໃຫມ່ທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງທ່ານຕາຍ, ບໍລິສັດເວີນໄດ້ສ້າງຕັ້ງບໍລິສັດຍ່ອຍປ້ອງກັນຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບສີ່ຄົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີປິດພວກມັນແລະເຊື່ອມໂຍງຕົວແບບທັງ ຫມົດ ພາຍໃຕ້ເຮືອນຫລັງດຽວ. ເຮືອນຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ຢຸດພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນອາດຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດບາງຢ່າງຈາກພວກເຂົາ... ເວີນສັ່ນຫົວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊັກຊວນເຈົ້າໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ? ຄຣາມປອນລົມອາກາດບໍ?
ເລນອິນຟຣາຣ໌ດ໌ບໍ? ຢ່າງຫນ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຕີນນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ມັນໃຊ້ໃນມື້ນີ້.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວ ສໍາ ລັບນັກລ້ານຄົນ eccentric ທີ່ບໍ່ມັກຍ່າງ
... ຟອກສ໌ເປີດປະຕູ - ພວກເຮົາເບິ່ງລົດທີ່ສວຍງາມ. ຕາຂອງເວີນແສງສະຫວ່າງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງຕົວ.
ໂຄງການຂອງພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ ສໍາ ລັບການສັນຕິພາບຕົວເມືອງທີ່ມີກິລາທີ່ເຂັ້ມງວດ.
ເຄື່ອງຫັນປ່ຽນທີ່ຕັ້ງຄ່າ ສໍາ ລັບການເຄື່ອນໄຫວລະຫວ່າງອາຄານໂດຍບໍ່ມີການ ຫມູນ ວຽນຄືນ.
ມັນເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ມັນມີຊື່ວິສາຫະກິດເວີນທີ່ຍາວແລະບໍ່ສົນໃຈ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອີ້ນມັນວ່າແບຕ໌.
ແລະແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວເວີນ, ມັນມາໃນສີ ດໍາ. ເວີນຈັບດ້ານທີ່ສວຍງາມຂອງມັນ. ແປກໃຈ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ ຍົກເວັ້ນຄົນຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ.
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ?
ຄວາມບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ອີງໃສ່ຊອບແວ.
ເອົາຈິດໃຈທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ຈິດໃຈດີຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນອ່ອນແອ. ຈິດໃຈທີ່ບໍ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
. ຂອງເຈົ້າ, ບາງທີ. ເວີນເບິ່ງເຄື່ອງຈັກຢ່າງລໍາບາກ. ຫັນໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍານານແລ້ວ, ລູຊີສ໌.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນກະທູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໃນເຂົ່າ
ນັ້ນດີ -
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າບໍ່ມີກະຕ່າກະດູກໃນຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ. ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຫຼາຍໃນກະທູ້ແລະກະຕູ້ຂອງທ່ານ. ໃນລະຫວ່າງນັ້ນແລະເນື້ອເຍື່ອບາດແຜໃນກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ,
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເຫຼືອໃນການໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເນື້ອຜ້າສະຫມອງຂອງທ່ານແລະຄຸນນະພາບປົກກະຕິຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນະ ນໍາ ໃຫ້ທ່ານໄປສະກີເຮລີໄດ້. ກ່ຽວກັບສ່ວນດຽວຂອງຕົວຂອງທ່ານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສຸຂະພາບແຂງແຮງແມ່ນຕັບຂອງທ່ານ, ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເບື່ອຫນ່າຍຂ້ອຍແນະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປແລ້ວ...
ແບຕແມນບໍ່ຈໍາເປັນອີກແລ້ວ. ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ.
ສ້າງຂຶ້ນກັບຕົວະ. ຕົວະຂອງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຂຶ້ນຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຝັງມັນ
. ບໍ່ມີໃຜຈະຟັງ... ແບຕແມນຕ້ອງກັບມາ.
ຖ້າລາວບໍ່ມີຢູ່ອີກແລ້ວແນວໃດ?
ລາວຕ້ອງເຮັດ. ລາວຕ້ອງທໍາ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ - ເງິນກ່ອນ -
ເຈົ້າເອົາກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
ອອກໄປ.
ນາງເອົາກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
ເຊລິນາຫັນແຂນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດ.
ດຽວນີ້. ນາງປ່ອຍ Yuppie, ຜູ້ທີ່ຍ້າຍລົງຂັ້ນເທິງ.
ເຊລິນາຫັນໄປຫາເຈນ. ຜູ້ທີ່ ກໍາ ລັງກວດສອບກະເປົາເງິນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ ຢ່າພະຍາຍາມກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເຈນ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ລາວມີພຽງແຕ່ສິບໂດລາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາງທີໂມງ.
ເບິ່ງແມ? ເຊລິນາເປີດມືແລະໃຫ້ Rolex ຂອງ Yuppie ຂອງເຈນ.
ອີກຄົນແຂງແຮງອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະຂຶ້ນອອກຈາກລົດກິລາຂອງລາວ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນບຣູສ ເວີນ! ເຮ້, ເວີນ, ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ໃສ? ເລນສັ່ນສະເທືອນໃສ່ເວີນ
, ຜູ້ທີ່ກົດປຸ່ມໃສ່ກະຕູ້ປຸ່ມຂອງລາວ - ກະທູ້. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕາຍ. ເວີນໄປສູ່ປະຕູ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂ້ອຍໃສ່ລາຍຊື່ແຂກບໍ -
ທາງນີ້, ທ້າວເວີນ...
ບຣູສ ເວີນຢູ່ບາລການຊ່ວຍເຫຼືອບໍ? ເວີນຫັນໄປຊອກຫາມິຣານດາ ເທັດ
, ແປກໃຈ, ຫນ້າ ກາກນ້ອຍໆການຍອມຮັບດຽວຂອງນາງໃສ່ຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
ນາງເທັດ, ແມ່ນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກາຍເປັນຄົນໂດດດ່ຽວ
, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມາຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
ແມ່ນແລ້ວ. ລາຍໄດ້ໄປຫາການແຜ່ກະຈາຍໄຂມັນໃຫຍ່, ບໍ່ແມ່ນສາເຫດ. ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການໃຈບຸນ
, ມັນກ່ຽວກັບການໃຫ້ອາຫານຄວາມອ Ego ຂອງໂຊກຮ້າຍສັງຄົມໃດທີ່ວາງມັນໃສ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວເວີນ.
ແລະລາຍໄດ້ຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນ, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນ
ສໍາ ລັບການແຜ່ກະຈາຍໄຂມັນໃຫຍ່ເອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຸສົນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງລົງທືນເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນຕໍ່ໂລກ
. ເອົາໂຄງການພະລັງງານສະອາດຂອງພວກເຮົາ...
ບາງຄັ້ງການລົງທືນບໍ່ຕອບແທນ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າມີຄວາມບໍ່ສົນໃຈທີ່ຝຶກຊ້ອມ, ທ້າວເວີນ. ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສົນໃຈໂລກບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຊັບສິນຂອງລາວໃນແຜນການເພື່ອຊ່ວຍມັນ
... ແລະບໍ່ບາດເຈັບຫຼາຍເມື່ອມັນລົ້ມເຫຼວທີ່ລາວໄປເຊື່ອງໄວ້... ເວີນເບິ່ງມິຣານດາ. ມີຄວາມສົນໃຈ.
ມີຕອນບ່າຍທີ່ດີ, ທ້າວເວີນ. ເວີນເບິ່ງມິຣານດາລອຍໄປ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປຫາເຊລິນາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຕັດເຂົ້າ? ທວິດທີ່ຮັ່ງມີຫັນໄປ, ໂຊກຮ້າຍ -
ເວີນມອບກະດານຂອງລາວໃຫ້ລາວ. ເອົາເຊລິນາໂດຍແອວ. ນາງເບິ່ງລາວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນປິດລ້ອມ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບອາກາດສົດໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດ?
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ກ້າຫານ ສໍາ ລັບຄົນລັກລອບແມວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າເຮັດຕົວວ່າເປັນໃຜ?
ບຣູສ ເວີນ, ນັກລ້ານຄົນທີ່ແປກໃຈ. ວັນທີຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ເມຍຂອງລາວຢູ່ໃນ Ibiza. ນາງໄດ້ປ່ອຍເພັດຂອງນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ກັງວົນວ່າພວກເຂົາຈະຖືກລັກ.
ມັນຖືກອອກສຽງວ່າ'Ibeetha'.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນຄົນຂຶ້ນທາງສັງຄົມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈວ່າໃຜໃນຫ້ອງນີ້ຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າສົນໃຈວ່າໃຜໃນຫ້ອງນີ້ຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຢ່າຍອມຮັບ, ທ້າວເວີນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ດີ, ເຊລິນາ ໄຄລ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ມາບ່ອນນີ້ຈາກການຍ່າງຂຶ້ນໃນເມືອງເກົ່າ - ສະຖານທີ່ທີ່ອ່ອນແອ ສໍາ ລັບຄົນລັກເຄື່ອງປະດັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
. ຊຶ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເງິນ ສໍາ ລັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ - ຫຼືເຈົ້າຢູ່ໃນເລິກກັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າເຈົ້າເກີດຢູ່ໃນຫ້ອງນອນໃຫຍ່ຂອງເວີນ
ແມນໍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນຫ້ອງການປົກຄອງ.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແລ້ວພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດເລີຍ.
ເລີ່ມໃຫມ່.
ບໍ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນໂລກໃນມື້ນີ້. ເດັກອາຍຸສິບສອງປີທີ່ມີໂທລະສັບມືຖືສາມາດຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງໄດ້.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນເກັບກໍາແລະ ຈໍາ ນວນ. ທຸກຢ່າງຕິດຢູ່. ພວກເຮົາແມ່ນລວມຂອງຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼືຜົນສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຜິດພາດຕິດຢູ່ດີກວ່າ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍຸຕິທໍາການລັກລອບບໍ?
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ
. ຂ້ອຍບໍ່ຢືນຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງຄົນທີ່ມີ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ໂຣບິນ ຮູດ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຼາຍເພື່ອຊ່ວຍຄົນອື່ນກ່ວາຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນຫ້ອງນີ້
. ກ່ວາເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດເກີນໄປ.
ຫຼືບາງທີເຈົ້າ ກໍາ
ລັງບໍ່ເປັນຈິງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານແທ້ໆນອກຈາກກະເປົ໋າເງິນຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ສາມາດຍືນຍົງໄດ້ບໍ
? ເວີນເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມ.
ມີລົມພາຍຸ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ, ທ້າວເວີນ. ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານຄວນຕີຮົ້ວລົງ,
ເພາະວ່າເມື່ອມັນຕີເຈົ້າທຸກຄົນຈະສົງໄສວ່າເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໃຫຍ່ຫຼາຍແລະປ່ອຍ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດປັບຕົວໄດ້.
ພວກເພັດເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງດີກວ່າເຈົ້າກ່ວາພວກເຂົາເຮັດໃນກະຕູ້ເງິນຂອງຂ້ອຍ
...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສູນເສຍປີ້ຂອງຂ້ອຍ -
ເມຍຂອງທ່ານບອກວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງເອົາແທັກຊີກັບບ້ານເດີເດີ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າບໍ, ທ້າວ?
ຢ່າກັງວົນ, ຄູເວີນ. ມັນໃຊ້ເວລາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນການຟື້ນຟູຂອງສິ່ງຕ່າງໆ. ເວີນໂທຫາໂທລະສັບຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນຟອກສ໌.
ເຈົ້າຈື່ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຢູ່ທາງຫນ້າ, ແອລຟີດຟັງ. ກັງວົນ.
ເຈົ້າມີຕີນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເດີເດີ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແຂນທີ່ດີເພື່ອມັນຈະຮຽນຮູ້ຮູບແບບກ້າມຊີ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ. ເວີນປ່ຽນສາຍແຂນກັບເຂົ່າທີ່ບໍ່ດີຂອງລາວ
. ເອົານ້ ໍາ ຫນັກ ຂອງລາວໃສ່ມັນ - ເຂົ່າຫັນ, Kick. ລາວນັ່ງອີກຄັ້ງ. ລະມັດລະວັງ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາແຫນ້ນມັນຂຶ້ນ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະພະຍາຍາມມັນ, ແອລຟີດ.
ດີໃຈທີ່ເບິ່ງ, ຂອບໃຈເດີ.
ເວີນຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ສາຍແຂນຄລິກກັບບ້ານ. ລາວຂຶ້ນຕີນ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ - ເວີນປະຕິບັດເຮືອນຮອບທີ່ສົມບູນແບບ
, ເອົາຕີນອອກ. ບໍ່ຮ້າຍ ແຮງເລີຍ.
ເຈົ້າເວີນ, ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງພິຈາລະນາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນຂ່າວລືບາງຢ່າງທີ່ອ້ອມຮອບບາເນ.
ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ຫມົດ.
ມີຄຸກ. ໃນພາກສ່ວນເກົ່າແກ່ກວ່າຂອງໂລກ. ຂຸມ. ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຖືກຖິ້ມເພື່ອທຸກທໍລະມານແລະຕາຍ
. ແຕ່ບາງຄັ້ງ, ຜູ້ຊາຍຂຶ້ນຈາກຄວາມມືດ. ບາງຄັ້ງ... ຂຸມສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແບນ.
ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນອານາໄມໂລກ.
ເກີດໃນຄຸກບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ຫຼືລາວຫນີໄດ້ແນວໃດ. ແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າໃຜຝຶກອົບຮົມລາວ
ຫນຶ່ງ ທີ່ລາວເຮັດ... R ແມ່ນອາລ ແກລ. ຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ແນະນໍາ.
ລາວໄດ້ເອົາແບນຈາກແຄມມືດຂອງໂລກແລະຝຶກອົບຮົມລາວໃນວິຊາການທີ່ມືດທີ່ສຸດຂອງການຕໍ່ສູ້
, ການຫຼອກລວງແລະຄວາມທົນທານ. ຄືກັບເຈົ້າ.
ແບນເປັນສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນຂອງເງົາ.
ຈົນກວ່າລາວຖືກຂັບໄລ່ອອກ. ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຖືວ່າເກີນໄປ ສໍາ ລັບ R
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນວ່າຫຼິ້ນກັບພວກອາຊະຍາກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເວລານັ້ນ. ແລະເຈົ້າສາມາດສາຍຕີນຂອງທ່ານແລະໃສ່ ຫນ້າ
ກາກຄືນ. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບາງຄົນທີ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມຕາຍເຮັດໃຫ້ລາວມີຄຸນຄ່າຊີວິດທັງ
ຫມົດ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຕົນເອງ.
ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລາວເປັນ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນເມືອງນີ້ຕ້ອງການຂ້ອຍ. ຊຸດແບຕສ໌ອອກມາຈາກກ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເມືອງນີ້ຕ້ອງການບຣູສ ເວີນ. ຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານ, ຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ
... ບໍ່ແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ. ບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ. ເວລານັ້ນໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍເປັນບຣູສ ເວີນ, ແອລຟີດ. ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
ເຈົ້າສາມາດລົ້ມເຫຼວເປັນບຣູສ ເວີນໄດ້.
ໃນຖານະເປັນແບຕແມນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ -
ວ່າຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຢາກ. ເວີນເບິ່ງແອລຟີດ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປກວດສອບຊຸດແບຕສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຫຸ້ນໄດ້ເພາະວ່າບຣູສ ເວີນໄປງານລ້ຽງ -
ເວີນກັບມາແມ່ນການປ່ຽນແປງ. ການປ່ຽນແປງແມ່ນດີຫຼືບໍ່ດີ.
ອີງໃສ່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຫັນເງິນກີບ. ໃກ້ກັບທາງເຂົ້າທາງຫນ້າ:
ຜູ້ຊາຍສົ່ງອາຫານຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈລະຈາກັບພໍ່ຄ້າ.
ບໍ່. ໄຣຍ໌. ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າ ໄຮຍ໌໌. ຜູ້ຄ້າຂາຍ 3
ເຫັນຂ່າວບໍ່ດີໃນ ຫນ້າ ຈໍ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຄົນໃຫມ່! ສູນເສຍກະທູ້! ພວກເຮົາຕ້ອງການໃບຫນ້າ ສໍາ ລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດແລກປ່ຽນຫຼັກຊັບ, ບໍ່ມີເງິນທີ່ທ່ານສາມາດລັກໄດ້
- ລາວແຫ້ງລົງໃນຂະນະທີ່ບານຢຸດເຊົາ. ຫັນໄປຫາລາວ...
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ບານຈັບຜູ້ຄ້າຂາຍ 1 ຈາກຄໍແລະດຶງລາວຂ້າມພື້ນໄປຫາ terminal
ການຄ້າອັດຕະໂນມັດອອນໄລນ໌... ລາວເອົານິ້ວມືຂອງຜູ້ຊາຍໃສ່ເຄື່ອງອ່ານພິມ - ຫນ້າ ຈໍແສງສະຫວ່າງ.
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ. ຫຼືຂ້ອຍຈະສົ່ງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຍ້າຍໄປ, ດຽວນີ້! ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍມັນໄປໃສໄດ້ບໍ?
ທາງນັ້ນ! ບເລັກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ - ແຕ່ລົດ SWAT ເຕົ້າໂຮມເຂົ້າມາ, ກີດຂວາງ.
ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໂຟລີ ແລະ ຜູ້ບັນຊາການ SWAT,
ອາເລນ, ໃກ້ຊິດກັບທາງເຂົ້າ. ຫົວຫນ້າຄວາມປອດໄພຕະຫຼາດຍ່າງມາ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຕົວປະກັນ -
ມັນເປັນການລັກລອບ! ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງກັບໂຕະການຄ້າອອນລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ່ຽງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງພວກເຮົາ, ມັນແມ່ນຂອງທຸກຄົນ!
ແທ້ຈິງບໍ? ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປິດພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້,
ເຄື່ອງເຕີມໃນຕູ້ນັ້ນອາດຈະມີມູນຄ່າ ຫນ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ, ເພື່ອນ.
ຕັດສາຍເສັ້ນໃຍ - ປິດຫໍໂທລະສັບມືຖື. ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
ພວກເຂົາຕັດເສັ້ນໃຍ. ໂຊລ໌ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ສໍາລັບເວລານີ້. ໂຄງການຕ້ອງການອີກດົນປານໃດ?
ແປດນາທີ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ຜູ້ຊາຍຜ້າເກີບເອົາຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ
, ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງລາວ...
ເອົາອຸປະສັກຂຶ້ນ - ບໍ່ເຂົ້າແລະອອກອີກຕໍ່ໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງນີ້! ອຸປະສັກຮູບຊົງກະດານເຫຼັກຂຶ້ນຢູ່ປາກຂອງຖະ ຫນົນ
ຫົນທາງ. ນັກຍິງປືນເບິ່ງປະຕູຜ່ານຂອບເຂດຄວາມຮ້ອນ. ການລົງນາມຄວາມຮ້ອນໃຫຍ່ຫົກສີ, ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນ...
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ປະຕູລະເບີດ. ກະຕ່າ SWAT, ລົດຖີບກິລາຫົກຄົນແລ່ນອອກແລະໂດດຜ່ານບາຣີເກດທີ່ຄ້າຍຄືກັບລໍາບາກ
, ສົ່ງ SWAT ແຈກຢາຍ. ຕໍາຫຼວດພະຍາຍາມດຶງພາຫະນະຂອງພວກເຂົາອອກເພື່ອຕິດຕາມ.
ຍິງລົດຖີບ!
ບໍ່ມີການຍິງ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ! ພວກເຂົາມີຕົວປະກັນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ? ຕໍາຫຼວດນັກຮົບເກົ່າເບິ່ງຫຼັງ - ແສງຖະຫນົນຫົນທາງແລະແສງໄຟຫນ້າ ກໍາ ລັງຕາຍກັນແລະກັນ
. ຄວາມມືດ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຂົາ - ຄວາມມືດໄດ້ຕີພວກເຂົາ. ແສງຂອງພວກເຂົາ, ໄຊເຣນ, ແລະເຄື່ອງຈັກຕາຍ...
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
ໂອ້ ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າຈະໄປສະແດງໃນຄືນນີ້, ລູກຊາຍ.
ໄປເລື່ອນ, ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນແບຕແມນແລ້ວ!
ເອີ້ນທຸກຄົນເຂົ້າມາ - ການລາດຕະເວນລົດທຸກຄົນ, ຕໍາຫຼວດຕີ, ນອກຈາກຫນ້າທີ່ເຊັ່ນກັນ
! ດຶງພວກມັນເຂົ້າມາ, ປິດຖະຫນົນທຸກແຫ່ງ! ດຽວນີ້! ໂຟລີເບິ່ງໂກຕາມທີ່ແລ່ນຜ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ໂກດອນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເອົາແບຕແມນລົງ.
ເຈົ້າ, ພວກລັກລອບທີ່ມີອາວຸດແນວໃດ?
ລົດຖີບດຽວຖືກດຶງອອກ, ບໍ່ມີຕົວປະກັນ -
ພວກເຮົາຄວນສືບຕໍ່ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຢູ່ເທິງແບຕແມນ!
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ!
ເຈົ້າຢາກຈັບໃຜ? ຄົນລັກລອບບາງຄົນ, ຫຼືລູກແຊກແຊງທີ່ຂ້າແຮວເວ ເດັນຕ໌ບໍ?
ຄົນບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຼາຍ - ໂດຍກົງແລ້ວ, ພວກເຂົາມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເກີນໄປ
- ແຕ່ສັນຍານທັງ ຫມົດ ແນະ ນໍາ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ແມ່ແມວເປີດກະຕູ້ເງິນ
. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ. ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
ຜູ້ຊາຍຜ້າເກີບເບິ່ງ. ບໍ່ຢ້ານກົວ.
ແບຕແມນເອົາຄອມພິວເຕີອອກຈາກຊຸດຂອງລາວ. ຫນ້າ ຈໍອ່ານວ່າ:
ແສງສະຫວ່າງແລະສຽງດັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດໃນຂະນະທີ່ເຮືອບິນຕໍາຫຼວດລົງ - ໄຊເຣນຢູ່ທຸກບ່ອນ. ແບຕແມນຈັບໄດເວີ USB
ຈາກຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ. ລາວໂດດໃສ່ແບຕ- ໂພດ - ຢຸດເຊົາ, ຮັບການເຫັນຂອງ ຕໍາຫຼວດຫຼາຍພັນຄົນ, ລົດ, ເຮືອບິນ, ຫມາ, ໃກ້ຊິດ.
ແບຕແມນເບິ່ງເສັ້ນທາງຂອງການຈະລາຈອນທີ່ຢຸດເຊົາ. ເຄື່ອງຂົນສົ່ງລົດເປົ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ລໍາບາກທາງເທິງ...
ແບບຕແມັດນ໌ຍິງປືນໃສ່ເຄື່ອງຂັບຂີ່ທາງເທິງ, ການຂົນຂວານທາງໃກ້ໆຕົກລົງ, ແລະແບບຕັນຮ້ອງໄຫ້ໄປຫາມັນ - ຂຶ້ນມັນແລະໂດດຂຶ້ນເທິງລໍາ ບາກ...
ຫຼັງຈາກແປດປີລາວຕ້ອງເລືອກໃນຄືນນີ້...
ລາວ ກໍາ ລັງດຶງຕໍາຫຼວດອອກຈາກແບນ... ດາກເກັດເບິ່ງ, ມີຄວາມສົນໃຈ.
ເຈົ້າປ່ອຍລາວໄປແນວໃດ?!
ລາວມີພະລັງຍິງຫຼາຍ -
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?! ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີທັດສະນະທີ່ບໍ່ດີແລະອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ
ດໍາ ເນີນເມືອງນີ້ລົງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?!
ລາວ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປສູນກາງເມືອງ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໂງ່ເທົ່າທີ່ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
- ປິດມັນລົງ, ພວກເຈົ້າ!
ຄືກັບແມວໃນແຄບ, ພວກເຈົ້າ... ໂຟລີຍ່າງຫາເຄື່ອງສຽງດັງ. VARRROOOOM
!! ສຽງດັງຈາກຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດໃດໄດ້ຍິນກ່ອນ...
ເຈົ້າອາດຈະມີສັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ -
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ? ໂຟລີເບິ່ງບເລັກ
. ກະຕຸ້ນເຄື່ອງສຽງດັງໃສ່ລາວ.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງງຽບກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງທີ່ຈະກັບມາໂດຍແບຕແມນ,
ແຕ່ບັນຊີຂອງພະຍານຕາເບິ່ງຄືວ່າແນະ ນໍາ ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າປະເພດຂອງ...
ແບນເວົ້າວ່າ ແບຕແມນແຊກແຊງແຊ, ແຕ່ວຽກງານໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາຈັບກຸມ?
ລາວເວົ້າວ່າ, ແລະຂ້ອຍ引用, ພວກເຂົາຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າ.
ລາວພົບຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ? ດາກເກັດຂຶ້ນຕີນ, ສະບາຍໃຈ
, ຍ້າຍໄປຫ້ອງການພາຍໃນຂອງລາວ. ເປີດຊໍາປານີ...
ແລະພວກເຮົາສາມາດເອົາເດັກຍິງບາງຄົນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ. ແມ່ແມວຈັບລາວ, ຖິ້ມລາວຂ້າມຫ້ອງ. ຫລັງຂອງລາວຕີກັບກໍາແພງ - ລາວດຶງປືນ, ແຕ່
- WHACK! - ແມ່ແມັດແມັດແຂນຂອງລາວໃສ່ກໍາແພນໃນຄວາມສູງຂອງກະຕ່າຂອງນາງ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່ນາງຍອມເຂົ້າມາ.
ແມວໄດ້ພາສາຂອງທ່ານບໍ? ນາງເອົາປືນຈາກມືທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງລາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນຄົນໂງ່.
ໂງ່ທີ່ຈະປາກົດຕົວຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ...
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ... ເກີບຕີນເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ຍ່າງຍາກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃສ?
ຫຍັງຢູ່ໃສ?
ໂປແກຼມ.'ກະດານສະອາດ'.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ - ເຄື່ອງມືສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບຄົນລັກຫົວຫນ້າທີ່ມີບັນທຶກ. ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ. ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍລະເບີດເຂົ້າມາ, ປືນດຶງ. ແມ່ແມວ
, ຖືດາກເກັດ, ຫມູນ ວຽນ, ຕີປ່ອງຢ້ຽມດ້ວຍຈຸດຂອງກະຕ່າຂອງນາງ. ແກ້ວແຕກ. ນາງດຶງດອກເກັດຜ່ານປ່ອງຍ້ຽມ. ລາວຮ້ອງໄຫ້ - ພວກເຂົາຕົກລົງ...
ມັນຢູ່ໃສ?
'ກະດານສະອາດ'? ຂຽນຊື່ແລະວັນທີເກີດແລະພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງຄົນນັ້ນຢຸດມີຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນໃດໆບໍ
? ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າຕົວະ. Rykin Data ໄດ້ເອົາມັນໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຕົ້ນແບບ -
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຊື້ພວກມັນ.
ແຕ່ພວກເຂົາມີຫຍັງເລີຍ. ມັນແມ່ນນິທານຂອງກຸ່ມໂຊກຮ້າຍ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ! ພວກເຂົາສືບຕໍ່ໃກ້ຊິດ. ຫນຶ່ງ
ໃນພວກມັນ screw ເຄື່ອງປິດສຽງໃສ່ປືນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບລັຟ!
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ...
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີປືນ. ບໍ່ມີການຂ້າ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ໃນຂະນະທີ່ທະຫານຈ້າງຫຼາຍຄົນອອກມາເທິງເຮືອນຫລັງ, ແບຕແມນແລ່ນໄປທາງໄກ.
ມາແລ້ວ! ແມ່ແມວຕິດຕາມ, ມີຄວາມສັບສົນ, ໃນຂະນະທີ່ແບຕແມນໂດດລົງຈາກຊັ້ນເທິງ. ນາງຮອດແຄມ, ຢຸດເຊົາເພື່ອເບິ່ງລົງໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງ - ເຫັນຊັ້ນເທິງມຸມສີດໍາຂອງແມງໄມ້, ຫ້ອງຂັບຂີ່ເປີດ
. ການຍິງກະທົບຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງ - ນາງໂດດ, ລົງທີ່ແຂງແຮງ, ແຕ່ gracefully ໃນດ້ານຫຼັງຂອງພາຫະນະ, ລອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂັບລົດ. ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກຮ້ອງໄຫ້ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດ, ແລະກະຕ່າກະຕ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຕືອນຂ້ອຍວ່າບໍ່ຄວນຂຶ້ນລົດກັບຜູ້ຊາຍແປກໃຈ -
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນລົດ. ແມ່ແມວສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ແບຕ໌ຮ້ອງໄຫ້ຂຶ້ນສູ່ສະຫວັນ, ການດັນລົງບັງຄັບໃຫ້ທະຫານຈ້າງລົງເທິງເຮືອນຫລັງ
, ທັງ ຫມົດ ຍົກເວັ້ນຄົນ ຫນຶ່ງ, ຜູ້ທີ່ຍ່າງຊ້າຂ້າມເຮືອນຫຼັງ, ແຂງແຮງຕໍ່ຕ້ານລົມ... ແບນ. ລາວເບິ່ງແບດຮ້ອງອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ - ແບຕແມນລົງຫຼັງນາງ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນໄວ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພວກກະບົດຖະຫນົນຫົນທາງ - ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ. ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ
. ໃນແລກປ່ຽນຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນິ້ວມືຂອງບຣູສ ເວີນ. ແມ່ແມວເບິ່ງລາວ. ພິຈາລະນາ.
ເວີນບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆກ່ຽວກັບ'ເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ'.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍນິ້ວມືຂອງລາວໃຫ້ດາກເກັດ. ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຄົນຫຼາຍຄົນຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ເຮ້, ເມື່ອເດັກຍິງມີຄວາມຫວັງ...
ພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບພວກມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ດາກເກັດເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄວາມສັບສົນທີ່ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບນັ້ນ. ແບຕແມນພິຈາລະນາສິ່ງນີ້
. ເຮືອບິນເຮືອບິນຕໍາຫຼວດລ້າງຜ່ານໄປ, ຊອກຫາມັນ. ແບບຕັນຫັນໄປຫາມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນາງໄຄລ -? ແຕ່ນາງໄປແລ້ວ. ສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ເຫັນໄດ້ຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄວນບອກເພື່ອນບ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາເຄື່ອງພັດໃບ
ໃຫມ່ ສໍາ ລັບຕົວເອງບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ເພື່ອນບ້ານທັງ ຫມົດ. ແອລຟີດເອົາກະເປົາຈາກລາວ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຜ້າຫົ່ມ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງ.
ຈາກການເບິ່ງການລາຍງານໂທລະພາບ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມມັກໃນການ ທໍາ ລາຍແບບບໍ່ຕ້ອງສົງໄສກັບມາ.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາ.
ຕໍາຫຼວດບໍ່ຄວນເກັບກໍາຫຼັກຖານບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຈະວິເຄາະມັນ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືຂອງຜູ້ຊາຍຫນຶ່ງແມ່ນອາວຸດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ, ບາງທີ.
ແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນເປັນອາວຸດໄດ້.
ແອລຟີດ. ພຽງພໍ. ຕໍາຫຼວດບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ -
ບາງທີພວກເຂົາຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງຕົວເອງ.
ບາງທີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍວ່າເຈົ້າຜິດ.
ຜິດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີມັນໃນຂ້ອຍ.
ແອລຟີດເບິ່ງລາວ. ເອົາກະເປົາແລະຜ້າປົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າ ນໍາພາກໍາລັງຕໍາຫຼວດທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃນການລ່າຫຼັງທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມຈາກຟອກສ໌. ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າພົບກັບລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ, ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ເມື່ອເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕໍ່ສູ້. ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ບໍ່ແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານ. ເວີນເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອປິດເຄື່ອງຕິດຕາມ. ແອລຟີດຈັບມືຂອງລາວ.
ເບິ່ງຢ່າງດີ. ໃນຄວາມໄວຂອງລາວ, ຄວາມຮຸນແຮງຂອງລາວ, ການຝຶກອົບຮົມຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນພະລັງຂອງຄວາມເຊື່ອ. ຂອງຄົນແຟນຕິກ. ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສະຫະພັນຂອງເງົາຟື້ນຟູ.
ເຈົ້າບອກວ່າລາວຖືກໄລ່ອອກ.
ໂດຍ R' s ອາລ Gh I. ຜູ້ທີ່ນໍາພາພວກເຂົາ
ດຽວນີ້ບໍ?
R ຂອງອາລ Gh ຂ້ອຍເປັນສະຫະພັນຂອງ
ຄວາມເງົາ. ແລະຂ້ອຍເອົາຊະນະລາວ. ບານພຽງແຕ່ເປັນທະຫານຈ້າງ, ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ເວີນເຊື່ອມຕໍ່ USB ເຂົ້າໄປໃນ, ກົດປຸ່ມ. ລວດລາຍຂໍ້ຄວາມ.
ການຄ້າປະເພດໃດຫນຶ່ງ. ມີລະຫັດ... ຫນ້າ
ຈໍເປົ່າ, ການພິມນິ້ວມືປາກົດຕົວ.
ນັ້ນແມ່ນ - ບໍ?
ຂອງຂ້ອຍ. ໂດຍຄວາມກຽດຊັງຂອງເຊລິນາ ໄຄລ໌.
ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາຟອກສ໌. ແຕ່ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ
. ເວີນໄດ້ຍິນສຽງຂອງລາວ. ຫັນໄປຫາລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດເຈົ້າແລະຕັ້ງກະດູກຂອງທ່ານ... ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຝັງເຈົ້າ
. ຂ້ອຍໄດ້ຝັງສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວເວີນພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປະຖິ້ມຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ຈຸດສິ້ນສຸດດຽວຂອງເລື່ອງຂອງທ່ານ. ການອອກຈາກແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ: ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແບຕແມນອີກຕໍ່ໄປ
- ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາທາງອື່ນ. ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສໍາ ເລັດຮູບ. ກ່ຽວກັບຊີວິດນອກຈາກຮູທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ -
ຣາເຊວຕາຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍນອກຈາກຮູຮານນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປໄດ້. ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າລາວເຮັດແນວໃດ? ຖ້ານາງບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສ້າງຊີວິດກັບເຈົ້າແນວໃດ?
ນາງເປັນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ນັ້ນ -
ຖ້າຫາກວ່າ, ກ່ອນນາງຈະຕາຍ, ນາງໄດ້ຂຽນຈົດຫມາຍບໍ? ອະທິບາຍວ່ານາງໄດ້ເລືອກແຮວເວ
ເດັນຕ໌ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ? ເວີນເບິ່ງ, ຫຸ້ນວາຍ, ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ເຖົ້າກຽມຕົວທີ່ຈະເວົ້າວ່າ -
ແລະຖ້າແນວໃດ, ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຄວາມເຈັບປວດ...
ຂ້ອຍໄດ້ເຜົາໄຫມ້ຈົດຫມາຍນັ້ນບໍ? ເວີນເບິ່ງແອລຟີດ, ຕົກໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຕົວະ.
ເພາະເຈົ້າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າກັບແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າເອງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສາບານໂຕໃຫ້ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຕົວະ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕົວະເຈົ້າເລີຍ. ຍົກເວັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຜົາໄຫມ້ຈົດຫມາຍຂອງຣາເຊວ
. ເວີນຫັນຕໍ່ພໍ່ເຖົ້າ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກ້າໃຊ້ຣາເຊວເພື່ອຢຸດຂ້ອຍແນວໃດ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ຄວາມຈິງ, ຄູເວີນ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢຸດພະຍາຍາມເອົາຊະນະຄວາມຈິງແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນມີມື້ຂອງຕົນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດບໍ?! ເຈົ້າຄາດວ່າຈະທໍາລາຍໂລກຂອງຂ້ອຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບມືກັນບໍ?!
ບໍ່. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ -
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ແອລຟີດ?!
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມກຽດຊັງຂອງທ່ານ. ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າການສູນເສຍຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງລາວສຽງໂຫວດຜ່ານເຮືອນນີ້. ແຕ່ມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມເຖິງການຊ່ວຍຊີວິດຂອງທ່ານອີກດ້ວຍ. ແລະນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີ ແອລຟີດ.
ສະບາຍດີ, ບຣູສ. ເວີນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ... ແອລຟຣີດເບິ່ງລາວໄປ. ຫັນໄປ.
ແອລຟີດບໍ? ແຕ່ແອວຟີດໄປແລ້ວ.
ການເປີດປະຕູຂອງທ່ານເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດຕັດລະຫັດການຄ້າໃນດິດນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ. ຫນ້າທີສາມ. ເວີນຫັນຫນ້າ:
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊຸດທາງເລືອກວາງທີ່ໃຫຍ່ໃນແລກປ່ຽນອະນາຄົດ. ຖືກຢັ້ງຢືນໂດຍການພິມນິ້ວມື
. ທາງເລືອກສິ້ນສຸດລົງໃນຕອນກາງຄືນມື້ວານນີ້. ເວີນເບິ່ງຈາກຫນັງສືພິມ, reeling.
ໃນໄລຍະຍາວພວກເຮົາອາດຈະສາມາດພິສູດການຟອກເງິນໄດ້, ແຕ່ໃນເວລານີ້...
ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ. ແລະວິສາຫະກິດເວີນ ກໍາ ລັງຈະຕົກຢູ່ໃນມືຂອງຈອນ ດາກເກັດ.
ອາວຸດ - ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ດາກເກັດເອົາວິທະຍາສາດທີ່
ນໍາ ໃຊ້ໃນມືຂອງລາວໄດ້ -
ວິທະຍາສາດທີ່ ນໍາ ໃຊ້ຖືກປິດລົງຢ່າງເຂັ້ມງວດ,
ແລະອອກຈາກປື້ມ. ໂຄງການພະລັງງານແມ່ນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ມິຣານດາ ເທັດ. ພວກເຮົາຕ້ອງຊັກຊວນຄະນະກໍາມະການໃຫ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
. ມາສະແດງເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາໃຫ້ນາງ -
ພວກເຮົາຈະພົບກັບນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສາມສິບຫ້ານາທີ
. ເຈົ້າຄວນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອບໍ
, ທ້າວຟອກສ໌?
ດົນໃຈກັບຂ້ອຍ, ນາງເທັດ. ພວກເຂົາມາຮອດ Portakabin ແລະເຂົ້າມາ.
ຮັກສາມືແລະຕີນຂອງທ່ານພາຍໃນລົດຕະຫຼອດເວລາ. ລາວກົດປຸ່ມແລະພື້ນລົງ
, ມິຣານດາຕົກໃຈໃນຂະນະທີ່ຫ້ອງການກາຍເປັນຍົກເຂົ້າໄປໃນ -
ນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ແມ່ນໍ້າຂອງເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດຖືກນໍ້າຖ້ວມທັນທີໃນກໍລະນີການລະເມີດຄວາມປອດໄພ
.
ບຣູສ ເວີນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂໍຮ້ອງທີຫ້າໃນເລື່ອງນັ້ນ. ມິຣານດາແປກໃຈໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກຍົກ
. ນາງເຫັນຕົວເລກທີ່ເລິກໃນພາຍໃນ: ບຣູສ ເວີນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງວ່າການລົງທືນຂອງທ່ານສ້າງຫຍັງຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ, ບໍ່ມີເຊື້ອໄຟຟູຊິນ.
ພະລັງງານຟຣີ, ສະອາດ ສໍາ ລັບເມືອງທັງ ຫມົດ.
ຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້. ມັນບໍ່ເຮັດ. ເວີນ ນໍາ ມິຣານດາໄປສູ່ຫົວໃຈ.
ແມວໄຟຟ້າແມນເຕີສອງແມວແມັດແມວນຂະຫນາດຂອງໂລຫະ. ເວິນຕີປຸ່ມ - ບານແສງສະຫວ່າງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍດ້ວຍຄວາມເຢັນ.
ການໄຫມ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມປອດໄພຫຼາຍຢູ່ອ້ອມແອ້ມກະຕ່າຊຸ່ມຊື່ນ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ປະມານສາມປີກ່ອນນັກວິທະຍາສາດຣັດເຊຍໄດ້ເຜີຍແຜ່ບົດຂຽນກ່ຽວກັບປະຕິກິລິຍາການປະສົມປະສານທີ່ເປັນອາວຸດ
. ຫນຶ່ງ ອາທິດຕໍ່ມາເຄື່ອງປະຕິກີລິຍາຂອງທ່ານເລີ່ມພັດທະນາບັນຫາ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຄື່ອງຈັກນີ້ເຮັດວຽກ.
ມິຣານດາ, ຖ້າມັນປະຕິບັດງານ, ຄວາມອັນຕະລາຍຕໍ່ໂກທາມຈະໃຫຍ່ເກີນໄປ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຖ້າຮູ້ວ່ານັກວິທະຍາສາດຣັດເຊຍໄດ້ເສຍຊີວິດໃນການຕົກເຮືອບິນເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນບໍ
?
ບາງຄົນອື່ນຈະຄິດວ່າດຣ ປາວລ໌ເຮັດຫຍັງ. ບາງຄົນອື່ນໆຈະຄິດວິທີທີ່ຈະປ່ຽນແຫຼ່ງພະລັງງານນີ້ເປັນອາວຸດນິວເຄລຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຄວບຄຸມວິສາຫະກິດເວີນແລະເຄື່ອງປະຕິກິລິຍານີ້.
ແລະຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງມັນໄດ້.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ປິດມັນອອກ. ຖ້ວມມັນ.
ທໍາລາຍໂອກາດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ ສໍາ ລັບອະນາຄົດທີ່ຍືນຍົງບໍ?
ຖ້າໂລກຍັງບໍ່ພ້ອມແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບຣູສ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍໂລກເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມເຊື່ອມັນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ຄິດ. ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍສາມາດຖ້ວມຫ້ອງນີ້ໄດ້ທຸກເວລາໃນສາມປີທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອໃຈເຈົ້າ, ມິຣານດາ,
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງງ່າຍທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ກະລຸນາ. ຕາຂອງລາວແມ່ນແທ້ຈິງ. ຂໍຮ້ອງ. ມິລານດາຍືດຫົວ.
ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມຄະນະກໍາມະການທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີສະມາຊິກທີ່ບໍ່ແມ່ນຄະນະກໍາມະການຢູ່ນີ້. ບໍ່ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຊື່ຄອບຄົວຂອງລາວຢູ່ເທິງປະຕູ... ຕາທັງ ຫມົດ ໄປຫາເວີນ. ສະມາຊິກຜູ້ສູງອາຍຸຂອງຄະນະ ກໍາ ມະການທໍ່ຂຶ້ນ.
ຄອບຄົວຂອງບຣູສ ເວີນກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້
ແລະລາວເອງໄດ້ດໍາເນີນມັນ -
ເຂົ້າໄປໃນດິນເດີ. ມີໃຜບໍ່ເຫັນດີບໍ? ກວດເບິ່ງມູນຄ່າຂອງຫຸ້ນຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ການພະນັນກ່ຽວກັບອະນາຄົດທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ສູນເສຍບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານເວີນເທົ່ານັ້ນ, ມັນໄດ້ສູນເສຍເງິນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ. ລາວຕ້ອງອອກຈາກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ້າວເວີນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ມາລົງສູ່ທຸລະກິດ.
ທັນທີ.
ເວີນ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນ?!
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ, ພວກເຂົາມີເອກະສານ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການຍົກ.
ເວີນຫັນໄປເຫັນບເລັກຢືນຢູ່ຂ້າງລົດຕໍາຫຼວດຂອງລາວ. ໂນດສ໌.
ມິຣານດາ ເທັດໄດ້ຮັບເສັ້ນທາງພາຍໃນໃນກະດານເວີນແນວໃດ
?! ນາງພົບກັບເວີນບໍ? ນາງນອນກັບເວິນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ -
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່'ຮູ້ຫຍັງເລີຍ', ແມ່ນບໍ?! ບານຢູ່ໃສ?!
ພວກເຮົາບອກລາວວ່າມັນມີຄວາມຮີບດ່ວນ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນ້າ ກາກຢູ່ໃສ -
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊາຕານ... ດາກເກັດຫັນໄປ. ບານຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ແລະລາວຈະປາກົດຕົວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແຜນການ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປຕາມຄາດຫວັງ.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດເວີນບໍ?! ການໂຈມຕີຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ, ເພື່ອນ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີທີມງານກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຕະຫຼອດຊົ່ວໂມງໃນເມືອງ? ມັນຄວນຊ່ວຍບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ absorb ຂອງເວີນແນວໃດ?
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
! ບານວາງມືອ່ອນໆໃສ່ກະຕ່າຂອງດາກເກັດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບບໍ? ດາກເກັດຖືກແປກໃຈ. ສຕຣີເວີອອກໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເປັນຊັບສິນນ້ອຍໆ -
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີອໍານາດຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເງິນແລະພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນ. ຈົນຮອດປະຈຸບັນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ໂກທາມ ກໍາ ລັງຄິດໄລ່. ມາເພື່ອສິ້ນສຸດເວລາທີ່ກູ້ຢືມທີ່ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ກໍາ ລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່...
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮ້າຍແທ້ໆ...
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຮ້າຍທີ່ຈໍາເປັນ. Stryver,
ໃນຂັ້ນຕອນພາຍນອກຫ້ອງຮັບແຂກ, flinches.
ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ... ເປັນຫຍັງ ຫນ້າ ກາກ?
ເພື່ອປົກປ້ອງຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບຂ້ອຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂດດດ່ຽວບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ມີຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ
. ຄວາມຄິດແມ່ນທີ່ຈະເປັນສັນຍາລັກ. ແບຕແມນສາມາດເປັນໃຜກໍ່ໄດ້, ນັ້ນແມ່ນຈຸດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນລາວກັບມາ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເຫັນດີ.
ພວກເຂົາຈະຄິດມັນໃນທີ່ສຸດ.
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບບ່ອນຢູ່ຂອງແບນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີບັນທຶກທໍ່ຫ້າຮ້ອຍ ຫນ້າ ແລະ
ແສງໄຟໄຟ. ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ສົ່ງຂ້ອຍໄປເມືອງເກົ່າ...
ຢ່າລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະເອົາແທັກຊີ.
ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່. ບເລັກມອບໃບເກັບເງິນບາງຢ່າງໃຫ້ລາວ,
ເບິ່ງລາວຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ. ວິທະຍຸຮ້ອງໄຫ້. ບ ເລັກປະຕິກິລິຍາ - ຂັບລົດໄປ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເງິນກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍ. ເຈນເບິ່ງເຊລິນາ. ຢູ່ເວີນ.
ແລະລາວບໍ່ມີເງິນສົດໃດໆຕໍ່ຊື່ຂອງລາວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ. ແຕ່ມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານມີໃນເວລານີ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາເຮືອນ.
ຄົນຮັ່ງມີບໍ່ເຄີຍສໍ້ໂກງຄືກັນກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ການພັກຜ່ອນບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນບາງຄົນມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຫນ້ອຍ ກວ່າເຈົ້າຕໍ່ຄວາມສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການອອກຈາກ
.
ແລະລາວຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂດຍການໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ມັນບໍ່ມີຢູ່.
ລາວເວົ້າວ່າມັນເຮັດ. ລາວຢາກພົບກັນ. ໃນຄືນນີ້.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຕ້ອງຊອກຫາແບນ. ລາວຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວິທີເຮັດ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ເວີນຍືດຫົວ, ເລີ່ມອອກຈາກ.
ທ້າວເວີນ? ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພວກເຂົາເອົາເງິນທັງ ຫມົດ ຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່?
ສົບຂອງຈອນ ດາກເກັດໄດ້ຖືກພົບເຫັນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອເມື່ອ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກຮູ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຊື່ຂອງດາກເກັດແມ່ນຢູ່ໃນໃບອະນຸຍາດທັງ ຫມົດ
ທີ່ຂ້ອຍດຶງເອົາເພື່ອແຜນທີ່ທໍ່ພາຍໃຕ້ໂກຕາມ. ບເລັກມອບເອກະສານໃຫ້ໂກດອນ. ໂຟລີເບິ່ງບເລັກ.
ການຮັກສາ MTA, ການກໍ່ສ້າງລະບາຍນ້ ໍາ...
ເຈົ້າໄປໃສກັບການຄົ້ນຫາທໍ່ທາງ?
ຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ບອກລາຍລະອຽດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫົວຮ້ອນຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຮົາມີທີມງານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ -
ເອົາຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຮັດວຽກເຄືອຂ່າຍ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວພົບເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ - ຜູ້ຊາຍໃສ່ ຫນ້າ ກາກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ດີ. ສູນເສຍຊຸດ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍດຽວນີ້. ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຫົວທີ່ຮ້ອນກວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນພຽງການຢອກຊື່ໆ.
ເຈົ້າເປັນນັກສືບດຽວນີ້, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອໃນຄວາມສອດຄ່ອງອີກຕໍ່ໄປ
. ບເລັກພະຍາຍາມເຊື່ອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງລາວຈາກຟໍລີ.
ບໍ່ມີໃຜຕອບ. ເວີນຫັນໄປຊອກຫາມິຣານດາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງດຽວນີ້.
ເຈົ້າມີປຸ່ມບໍ? ເວີນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍທັນທີ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການພວກມັນເລີຍ... ນາງຈັບມືຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາປ່ອງຢ້ຽມ.
ຟອກສ໌ເຮັດວຽກໃນກະດານຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
, ດາກເກັດອອກແລະລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກ. ເວີນວາງຫນັງສືພິມວ່າ:
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເງິນຂອງທ່ານ
. ມິຣານດາເອົາເກີບຂອງນາງອອກ. ເບິ່ງຫນັງສືພິມ.
ຄວາມທຸກທໍລະມານສ້າງລັກສະນະ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຮູບຂອງພໍ່ແມ່ຂອງເວີນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມໍລະດົກຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
, ບຣູສ. ມິຣານດາເອົາຮູບຂອງຣາເຊວ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ? ເວີນເບິ່ງນາງ. ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄໍາເວົ້າໄດ້...
ແອລຟີດຢູ່ໃສ?
ລາວອອກໄປ. ເອົາທຸກຢ່າງ. ມິຣານດາເອົາຮູບລົງ. ຈູບລາວ. ດ້ວຍຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄັ້ງ. ລາວຈູບຄືນ. ທັນທີແສງສະຫວ່າງປິດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະລັງງານຂອງຂ້ອຍຖືກປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາບໍ່ມີເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ໃນຄືນທີ່ພວກເຮົາມີໄຟ
, ພວກເຮົາຮູ້ສຶກອຸດົມສົມບູນຫຼາຍແທ້ໆ. ນາງກັບມາຫາລາວ, ດຶງຜ້າປົກຫຸ້ມທັງສອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເປັນຄົນຮັ່ງມີ.
ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ. ບໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ.
ຄວາມຜິດພາດເກົ່າໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງເອງ. ນາງຫັນໄປຫາລາວ, ຕິດຕາມບາດແຜໃນທ້ອງຂອງລາວ.
ຫຼາຍກ່ວາສອງສາມ... ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້. ໃນຄືນນີ້
. ເອົາເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ. ໄປບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ບາງມື້ບາງທີ. ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້. ນາງດຶງລາວໃກ້ຊິດ. ລາວຈູບນາງ.
ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລະກັນ, ຫົວໃຈອົບອຸ່ນຢູ່ໃຈກາງຂອງຫ້ອງທີ່ກວ້າງຂວາງ, ເຢັນ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເວີນເວົ້າວ່າ ເຈົ້າສາມາດເອົາ'ກະດານສະອາດ' ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ມັນຂຶ້ນກັບ.
ໃນຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນເພື່ອຮັກສາມັນອອກຈາກມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້ແນວໃດ?
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການພາຂ້ອຍໄປບາເນ.
ເຈົ້າຖາມ. ແມ່ຍິງແມວໂດດລົງ. ແບຕແມນຕິດຕາມ
. ແມ່ຕູ້ແມັດພາລາວລົງໄປໃນທໍ່ບໍລິການ...
ຈາກບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍຂອງແບນ ກໍາ ລັງລາດຕະເວນທົນທາງ
... ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ສະເລ່ຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່. ແມ່ແມວຫັນເປັນ -
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ໃຜ? ແບຕແມນຕິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຂ້ອຍ. ຄວາມມືດແຕກໃສ່ທະຫານຈ້າງ. ການຍິງປືນໃນທໍ່. ແມ່ຍິງແມວແລ່ນໄປຕາມ, ຖືກລ່າຫຼັງໂດຍທະຫານຈ່າຍ. ລາວຖືກດຶງຈາກຕີນຂອງລາວໂດຍຄວາມມືດ
- ລາວຮ້ອງໄຫ້... ແບຕແມນຈັບພວກທະຫານຈ້າຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ. ສຽງຮ້ອງໂຫວດ... ແບບຕແຮມຕິດຕາມແມ່ຍິງແມັດຜ່ານທໍ່ມືດ.
ພຽງແຕ່ຕໍ່ໄປອີກເລັກນ້ອຍ. ເຄືອຂ່າຍຕົກລົງ,
ແບ່ງແຍກພວກມັນ - ແສງສະຫວ່າງແສງ. ລາວຢູ່ໃນເລິກພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຢຸດພວກເຂົາພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
. ແບຕແມນຫັນໄປ. ບານອອກມາຈາກຫຼັງນ້ ໍາ ຕົກ.
ແບນ.
ພວກເຮົາຢ່າຢືນຢູ່ໃນພິທີຢູ່ນີ້, ທ້າວເວີນ.
ຄວາມສະຫງົບໄດ້ເສຍຄ່າຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ເຈົ້າ. ການຊະນະໄດ້ເອົາຊະນະເຈົ້າ.
ຄວາມເປັນລະຄອນແລະຄວາມຫຼອກລວງແມ່ນຕົວແທນທີ່ມີພະລັງ...
ຕໍ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ. ແບຕແມນໂຈມຕີບາເນ - ແບນແຄນເຕີ - ພວກເຂົາແຍກກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຖືກເລີ່ມຕົ້ນ, ແມ່ນບໍ, ບຣູສ?
ສະຫະພັນຂອງເງົາ. ແລະເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາ? ເຈົ້າຖືກຍົກເວັ້ນ. ຈາກກຸ່ມຄົນຈິດໃຈ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນສະຫະພັນຂອງເງົາ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕອບສະ
ຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງ R ຂອງອາລ Gh ລ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ... ແບຕແມນຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ແບນ, ຖິ້ມລາວລົງໃນນ້ ໍາ ຕົກ,
ບ່ອນທີ່ລາວຕີມືແລະກະທູ້ຂອງລາວໃສ່ ຫນ້າ ກາກຂອງແບບນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ, ນ້ ໍາ ຕົກລົງຢູ່ເທິງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຄືກັບຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ. ບໍ່ມີຫຍັງຖືກກັກໄວ້. ບໍ່ມີການເກັບຮັກສາໄວ້. ຫນ້າ ຊົມເຊີຍ. ແຕ່ຜິດພາດ.
ແບຕແມນກົດປຸ່ມໃສ່ສາຍແອວຂອງລາວ - ແສງສະຫວ່າງປິດລົງ - ບານຫັນໄປຢ່າງຊ້າໆແກ້ໄຂເງົາທັງ ຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມມືດແມ່ນພັນທະມິດຂອງເຈົ້າ. ແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັບຮອງເອົາຄວາມ
ມືດ. ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນມັນ. ຖືກສ້າງຕັ້ງໂດຍມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງຈົນກວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ແລະໃນເວລານັ້ນມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕາບອດ...
ຄວາມເງົາໄດ້ປະຫມາດເຈົ້າ, ເພາະວ່າພວກມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ນໍາ ຄວາມຍຸຕິທໍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະ ທໍາ ລາຍເຈົ້າ.
ບໍ່...
ກະຕູ້ອາວຸດທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານ.
ຍອມຮັບດ້ວຍຄວາມຂອບໃຈ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະແຕກກ່ອນໃດ - ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ...
... ຫຼືຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ. ບານເອົາມາແບຕແມນລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງລາວ
, ທໍາ ລາຍຫຼັງຂອງລາວດ້ວຍການແຕກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສິ້ນສຸດລົງ:
ເອົາຄະນະກໍາມະການໂກດອນ.
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍມີເສັ້ນທາງກ່ຽວກັບການລັກພາຕົວຂອງສະມາຊິກສະພາ.
ຂໍໂທດເດີ, ນາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນປີ້ແລະໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍສະແດງຮູບຂອງທ່ານໃຫ້ສະມາຊິກສະພາແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍ, ຍັງຮັກບໍ?
ຫົວຂຶ້ນຕາມກະຕ່າ. ການກົດດັນຂໍ້ກ່າວຫາ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບເລັກວາງເອກະສານຕໍາຫຼວດລົງດ້ວຍການຕີ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ, ນາງໄຄລ໌.
ເດັກຍິງຈະກິນ.
ເຈົ້າມີຄວາມຢາກອາຫານ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແລ່ນ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງຈາກພວກເຮົາໄດ້ດ້ວຍບັນທຶກນີ້.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີຈາກເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ? ບານີ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບລາວ?
ວ່າເຈົ້າຄວນຢ້ານລາວເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດສະ ເຫນີ ການປົກປ້ອງທ່ານໄດ້...
ເຊລິນາເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມປະຫມາດ. ບເລັກຍືດຫຍໍ້, ປິດເທບ, ຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນ... ບຣູສ
ເວີນ. ເຊລິນາຫັນໄປເບິ່ງບເລັກ. ຕາຂອງລາວຂໍຮ້ອງນາງ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າຂ້ອຍເລີຍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ. ເຈົ້າຕ້ອນຮັບມັນ
. ການລົງໂທດຂອງທ່ານຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍລະມານ...
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ. ຂອງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
. ເວີນຫາຍໃຈ. ຕາສູນເສຍຈຸດສຸມຈາກຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກັບບ້ານ.
ພວກເຮົາຈະລັອກນາງໄວ້ບ່ອນນີ້ບໍ?
ກົດຫມາຍເດັນຕ໌ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່ແຍກແຍກໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການພິເສດ. ຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ນາງອອກຈາກໂຮງງານປັບປຸງແມ່ຍິງນາງອາຍຸສິບຫົກປີ. ເຊລິນາຜ່ານນັກໂທດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ເຄັ່ງຕຶງຜ່ານແຖບ...
ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍແມ...
ເປັນຫຍັງແມ, ເຈົ້າຢາກຈັບມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມຈໍາເປັນໃນການປະຊຸມຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບໂຄງການພະລັງງານ
-
ບຣູສສ໌ໄດ້ເຮັດສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ການຮັກສາກະດານໃນຄວາມມືດບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ... ຟອກສ໌ເປີດປະຕູຫ້ອງປະຊຸມ...
ກອງປະຊຸມນີ້ຖືກເອີ້ນໃຫ້ສັ່ງ. ຟອກສ໌
ແລະ ມິຣານດາເຢັນລົງ. ເບິ່ງ ຫນ້າ ກາກ.
ປະທານແລະປະທານາທິບໍດີ. ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການສະມາຊິກ ທໍາ
ມະດາຄົນ ຫນຶ່ງ - ທ້າວຟອກສ໌, ເຈົ້າຢາກແຕ່ງຕັ້ງບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນອາສາສະຫມັກ. ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ມີກຽດຕິຍົດຂຶ້ນຕີນຂອງລາວ
. ພວກນັກຮົບຂາຍເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່ສາມຄົນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພາພວກເຮົາໄປໃສ?
ບ່ອນທີ່ທ່ານຝັງຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານ. ທ້ອງຂອງໂກທາມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຫາຍໄປອີກບໍ?
ໃນຄັ້ງນີ້... ລາວອາດຈະບໍ່ກັບມາ. ໂກດອນເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
... ຟູລີລະເບີດເຂົ້າມາ, ກະຕຸ້ນໃຈ.
ດີແລ້ວ, ຄະນະກໍາມະການ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ຫນ້າກາກຂອງທ່ານໄດ້ລັກລອບກະດານວິສາຫະກິດເວີນ.
ລາວປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ໄປ, ແຕ່ເອົາສາມລົງໃນລະບາຍນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີການລາດຕະເວນອີກຕໍ່ໄປ, ບໍ່ມີການເຊື່ອງແລະຊອກຫາອີກຕໍ່ໄປ
. ສົ່ງຕໍາຫຼວດທີ່ມີຢູ່ທຸກຄົນລົງໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອສູບຢາລາວອອກ.
ເຈົ້າເມືອງຈະບໍ່ຢາກມີຄວາມຢ້ານກົວ -
ສະນັ້ນມັນເປັນການຝຶກອົບຮົມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ພາເຈົ້າໄປ
ຢ່າຂໍໂທດທີ່ເຊື່ອວ່າໂລກຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີກວ່າມັນ
... ພຽງແຕ່ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າແບຕແມນຫາຍໄປແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງລ່າຫຼັງການ ນໍາ Daggett, ທຸກວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຖາມວ່າເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ
. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮັດມັນເພື່ອຄວາມສຸກ.
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວານັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ລາວຈະພະຍາຍາມຂຶ້ນ. ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງເລີ່ມຂຶ້ນກໍາແພງ.
ເພງຂອງນັກໂທດເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງແຂງແຮງໃນຂະນະທີ່ລາວຂຶ້ນໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ມີໃຜເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າມີຄົນເຮັດ. ເດັກນ້ອຍ... ໃສ່ຕັດ:
ເດັກນ້ອຍອາຍຸປະມານສິບປີເບິ່ງຂຶ້ນໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ເກີດຢູ່ໃນອານາໄມນີ້...
ແບນ.
ນິທານເກົ່າ. ບໍ່ມີຫຍັງອີກ. ນັກໂທດອອກຈາກໂຊລູຂອງເວີນ - ເປີດໂທລະພາບ.
ຢ່າເຮັດ.
ສິ່ງໃດທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ... ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້.
ເປີດມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການອີກຄົນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
. ມີອີກແປດຄົນລໍຖ້າຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ. ຟຣີເດຣິກສ໌ສັ່ນສະເທືອນ. ບານເອົາອາວຸດ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ. ນາງຍ່າງໄປຫາເຄື່ອງສະແກນ. ວາງມືໃສ່ມັນ
. ມັນບີບ. ນາງຫັນໄປຫາຟອກສ໌. ຂໍຮ້ອງຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ລູຊີສ໌, ເຈົ້າຈະຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະຕົວເອງ, ແລະເກືອບເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ. ຟອກສ໌ເອົາມືໃສ່ເຄື່ອງສະແກນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຟຣີເດຣິກສ໌. ຫົວໃຈແສງສະຫວ່າງແລະສົດໃສກວ່າເກົ່າ. ດຣ ປາວລຖືກຢອກຊື່ໆ ແຊກ.
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ. ບານຫັນໄປຫາຜູ້ຊາຍຂອງລາວ. ການກະຕຸ້ນຕໍ່ຄົນຖືກຈັບກຸມ. ເອົາພວກເຂົາໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
ຄົນທີ່ມີສະຖານະພາບຂອງພວກເຂົາຄວນເຫັນສະໄຫມຕໍ່ໄປຂອງວັດທະນະທໍາຕາເວັນຕົກ. ຟອກສ໌, ມິຣານດາແລະຟຣີເດຣິກສ໌ຖືກນໍາກັບຄືນສູ່ສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຫັນຕໍາຫຼວດຫຼາຍພັນຄົນ ກໍາ ລັງໄປສູ່ລະບາຍນ້ ໍາ -
ການຝຶກອົບຮົມ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມີປີ້ເພື່ອເບິ່ງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຕີເມືອງ Rapid. ເຈົ້າເມືອງໄປສູ່ສະໂມສອນກັບຄົນຊົມເຊີຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ໄປໂຮງງານຊີມັງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງດາກເກັດ,
ສະຖານທີ່ໄມ້ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມ ສໍາ ລັບການກໍ່ສ້າງພາຍໃຕ້ດິນ...
ມີຫຍັງແປກໃຈກ່ຽວກັບການຖອກນ້ ໍາ ບໍ?
ບເລັກເບິ່ງແຜນທີ່ໃຫຍ່ - ຈຸດ ຫມາຍ ເຖິງສະຖານທີ່ຖອກ.
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຄະນະກໍາມະການ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບວິສະວະກໍາພົນລະເຮືອນ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຮູບແບບ. ສືບຕໍ່ຊອກຫາ
. ບເລັກຢຸດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂຮງງານຊີມັງ.
ມັນເຮັດແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນລະເບີດນິວເຄລຍສີ່ເມກາໂຕນດຽວນີ້.
ດຶງຫົວໃຈອອກຈາກເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ນີ້ແມ່ນແຫຼ່ງພະລັງງານດຽວທີ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
- ຖ້າເຈົ້າຍ້າຍມັນ, ຫົວໃຈຈະສໍ້ໂກງໃນເວລາສອງສາມເດືອນ.
ຫ້າ, ອີງຕາມການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະລະເບີດ.
ເພື່ອຄວາມເປັນປະໂຫຍດຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
, ດຣ ປາເວລ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ.
ຫົວຫນ້າ ກໍາ ລັງຈະອອກໄປ. ບເລັກຍ່າງຜ່ານເຄື່ອງປະສົມຊີມັງ
. ເຫັນຄົນຫນຶ່ງ. ຄົນຂັບຂີ່.
ເຮ້. ຄົນຂັບລົດຫັນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອໃດ?
ເມື່ອໃດ? ເມື່ອຕໍາຫຼວດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເມືອງ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຢຸດຢູ່ຖະຫນົນ Castle ແລະລົດບັນທຸກຂອງທ່ານປິດພວກເຂົາອອກ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຄົນນັ້ນ -
ນັກສືບ, ດຽວນີ້.
ແລະເປັນນັກສືບ... ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອໃນຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ບເລັກ ຫມູນ ວຽນ, ດຶງອາວຸດຂອງລາວ. ຄົນງານຍ່າງດ້ວຍມີດຕັດ, ບເລກ ທໍາ ລາຍມືຂອງລາວໄປທາງຫນຶ່ງແລະຍິງລາວ. ຄົນຂັບຂີ່ຈັບລາວຈາກຫຼັງ. ບ ເລກຕໍ່ສູ້, ແຕ່ຄົນຂັບລົດແຂງແຮງ, ຝຶກອົບຮົມ
. ບເລວບໍ່ສາມາດແນໃສ່ປືນຂອງລາວໄດ້, ລາວຍິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງປະສົມເຫຼັກ - ລູກປືນ ricochet, ຄົນຫນຶ່ງຈັບຄົນຂົນສົ່ງໃນດ້ານຫຼັງແລະລາວລົງ... ບເລອກ, ກິ່ນຫອມ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! ຫຍັງ?!
ຄະນະກໍາມະການ, ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງງານຜະລິດຖະຫນົນສິບສີ່ດ້ວຍພະຍານຕາຍສອງຄົນແລະ
ຄໍາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ. ໂທຫາຂ້ອຍ -
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບຟໍລີ!
ໂຟລີ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງການປະຕິບັດງານ -
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ແຄບ!
ໂຟລີ.
ມັນເປັນແຄບ! ດຶງທຸກຄົນອອກ! ບານ ກໍາ ລັງຖິ້ມຄອນກີດທີ່ຕິດກັບລະເບີດ -
ຢູ່ໃສ?
ມີແມວຢູ່ອ້ອມແອ້ມທໍ່ - ພວກເຂົາຈະພັດມັນແລະຈັບຕໍາຫຼວດຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ
! ໂຟລີເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ປາກທໍ່.
ຖອນອອກ! ຖອນພວກມັນອອກ!
ໃຫ້ເກມເລີ່ມຕົ້ນ. ພວກທະຫານຈ້າງໄດ້ຕີເຄື່ອງລະເບີດ.
101.
ໂກທາມ, ເອົາການຄວບຄຸມເມືອງຂອງທ່ານ...
ໂຟລີ?
ພຣະເຢຊູ, ບເລັກ! ຕໍາຫຼວດທຸກຄົນໃນເມືອງຢູ່ລຸ່ມໃນທໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນ!
ບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດທຸກຄົນ...
ສະອາດແມວແມ, ຄົນໃຫມ່. ບເລັກຫັນໄປ.
ໂກດອນຖືອາວຸດບໍລິການຂອງລາວ. ພວກທະຫານຈ້າງຢູ່ເທິງດິນ, ຕາຍ.
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຂອງການປ່ອຍຕົວຂອງທ່ານ...
ດາວທຽມສະແດງໃຫ້ເຫັນການເພີ່ມທະວີແສງສະຫວ່າງ...
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ... ມັນແມ່ນນິວເຄລຍ.
ສະແດງຕົວເອງໃຫ້ໂລກ.
ດຣ ເລອນິດ ປາເວລ, ນັກວິທະຍາສາດນິວເຄລຍ.
ບານໄດ້ຫັນຫົວຂອງດຣ ປາເວວໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ປາວລ໌ໄດ້ຖືກຢືນຢັນວ່າຕາຍແລ້ວ - ອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນໃນການຖອນຕົວຂອງອົງການຈາກອູເຊບິກສະຖານ... ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວແນ່ນອນ
- ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງຕິດຕາມດ້ວຍຮູບຂອງດຣ ປາວນ໌. ນາຍພົນກອງທັບອາກາດລ້າງກະຕ່າຂອງລາວ, ຄິດ, ເຄັ່ງຕຶງ.
ບອກໂລກວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ລະເບີດນິວຕຣອນທີ່ຖືກກຽມພ້ອມຢ່າງເຕັມທີ່. ດ້ວຍວົງຈອນລະເບີດຫົກແມລ.
ແລະໃຜສາມາດປົດອາວຸດອຸປະກອນນີ້ໄດ້?
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂອບໃຈທ່ານຫມໍ. ບານໄດ້ຕັດຄໍຂອງດຣ ປາວລ໌ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າໂລກ.
ລະເບີດມີອາວຸດ, ລະເບິດແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ, ຄວາມເປັນຕົວຕົນຂອງຜູ້ກະຕຸ້ນແມ່ນຄວາມລັບ. ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າຖືເຄື່ອງລະເບີດ - ພວກເຮົາມາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊະນະ, ແຕ່ເປັນຜູ້ປົດປ່ອຍເພື່ອກັບຄືນການຄວບຄຸມຂອງເມືອງນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
. ໃນສັນຍານ ທໍາ ອິດຂອງການແຊກແຊງຈາກໂລກພາຍນອກຫຼືຂອງຄົນພະຍາຍາມຫນີ, ໂກຕາມິຕ໌ທີ່ບໍ່ຮູ້ຊື່ນີ້, ວິລະຊົນທີ່ບໍ່ຖືກຮ້ອງເພງນີ້, ຈະກະຕູ້ລະ ເບີດ. ສໍາລັບດຽວນີ້, ກົດ ຫມາຍ ການທະຫານ
ດຶງນັກຕໍ່ສູ້ຄືນ, ເລີ່ມການບິນການຄົ້ນຄວ້າລະດັບສູງ
. ແລະເຮັດໃຫ້ປະທານາທິບໍດີຕິດຕໍ່.
ລົດຖັງແລະເຮືອບິນບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຮົາໃນການລະເບີດອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ສົ່ງຜູ້ແທນເພື່ອປຶກສາຫາລືເງື່ອນໄຂການເຂົ້າເຖິງ ສໍາ ລັບອຸປະກອນແລະການສື່ສານ.
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລູກຊາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍພຽງພໍທີ່ຈະຢຸດປະຊາຊົນສິບສອງລ້ານຄົນອອກຈາກເກາະນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຊ່ວຍເຈົ້າຮັກສາຕົວປະກັນຂອງທ່ານ?
ຖ້າຄົນເລີ່ມຂ້າມຂົວນີ້ ໂກຕາມຈະຖືກລະເບີດໄປສູ່ອານາໄມ
. ຄັບປິນພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້. ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ປະຊາຊົນຂອງເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາມີຄວາມທົນທານ.
ພວກເຂົາໄດ້ພິສູດສິ່ງນີ້ກ່ອນ, ພວກເຂົາຈະພິສຖານສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງ...
ພວກເຮົາບໍ່ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ,
ແຕ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້ຄວາມເປັນຈິງ... ເວີນເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການພັດທະນາ, ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງເຂົ້າໃຈກ່ອນອື່ນ
ຫມົດ... ປະຊາຊົນຂອງໂກຕາມ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ -
ເຈົ້າ, ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າໃນວິນາທີທີ່ທ່ານສະແດງໃບຫນ້າຂອງທ່ານ -
ເຈົ້າເມືອງຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນສັນຍາລັກຂອງກົດ ຫມາຍ ແລະ ຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ. ບານເວົ້າວ່າລາວ
ກໍາ ລັງໃຫ້ໂກຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ປະຊາຊົນ - ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາພາໄດ້.
ແບນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະສະແດງສີສັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ.
ແລະເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າແມ່ນສັນຍາລັກຂອງການກົດດັນ. ຄຸກບລາກເກັດ...
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍພັນຄົນໄດ້ລໍາບາກເປັນເວລາຫຼາຍປີ
. ພາຍໃຕ້ກົດ ຫມາຍ ເດັນຕ໌. ພາຍໃຕ້ນາມນີ້
ອອກຈາກຄຸກບລາກເກັດ - ສືບຕໍ່
ຮາເວ ເດັນຕ໌. ຢືນຢັນຕໍ່ເຈົ້າ, ແລະຢູ່ເທິງເຈົ້າ,
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົດໃສຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາແລະຄວາມດີ...
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍເຈົ້າຕໍ່ໄປ,
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ສະ ຫນອງ ຮູບປັ້ນປອມໃຫ້ເຈົ້າ. ຜູ້ຊາຍຫຍ້າ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫງົບໃຈ. ເພື່ອຢຸດເຈົ້າ ທໍາ ລາຍເມືອງທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງນີ້...
...
ແລະການກໍ່ສ້າງມັນຄືນຕາມວິທີທີ່ມັນຄວນຖືກກໍ່ສ້າງຄືນເມື່ອຫຼາຍລຸ້ນກ່ອນ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຮາເວີ ເດັນຕ໌.
ໃນຄໍາເວົ້າຂອງຄະນະກໍາມະການຕໍາຫຼວດຂອງໂກທາມ, ເຈມສ໌ ໂກດອນ...
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຮາເວີ ເດັນຕ໌ແມ່ນງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ໃນດ້ານດຽວ - ມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ເປັນເວລາດົນເກີນໄປ. ຫຼັງຈາກບາດເຈັບທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ, ຈິດໃຈຂອງຮາເຮີໄດ້ຟື້ນຟູບໍ່ດີກວ່າໃບຫນ້າທີ່ຖືກຕັດຫຍິບຂອງລາວ
. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຫັກ, ອັນຕະລາຍ, ບໍ່ແມ່ນນັກຂ້າມຊາດເພື່ອຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍ, ເຈມສ໌ ໂກດອນ, ໄດ້ສະແດງລາວເປັນເປັນໃນເວລາແປດປີທີ່ຜ່ານມາ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຮາກເວີແມ່ນບໍ່
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຄວາມຜິດຕໍ່ອາຊະຍາກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຮາເວີ,
ເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດ, ເພື່ອຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ສ້າງຕົວະຢູ່ອ້ອມຂ້າງຮູບປັ້ນທີ່ຕົກລົງນີ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ພະຍາຍາມຂ້າລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນຊື່ຂອງຮາເວີໄດ້ ນໍາ ຄວາມປອດໄພທີ່ຕ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງມາສູ່ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງພວກເຮົາ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຕົວະຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປໄດ້. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຊື່ອຖືປະຊາຊົນຂອງໂກທາມກັບຄວາມຈິງ, ແລະມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ.
ເຈົ້າຍອມຮັບການລາອອກຂອງຄົນຕົວະທັງ ຫມົດ ບໍ?! ຄົນສໍ້ລາດບັງຫຼວງທັງ
ຫມົດບໍ?! ຄົນຊົມເຊີຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ວ່າ' ແມ່ນແລ້ວ!'
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້, ຖືກກັກໄວ້ໃນບລັອກເກັດເປັນເວລາແປດປີ,
ໄດ້ປະຕິເສດການປ່ອຍຕົວພາຍໃຕ້ກົດ ຫມາຍ ເດັນຕ໌. ອີງໃສ່ຕົວະ.
ຄວາມຕົວະເພື່ອເຮັດໃຫ້ເມືອງບໍ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ລົງ
. ໂກຕາມຕ້ອງການວິລະຊົນ, ບາງຄົນທີ່ຈະເຊື່ອໃນ -
ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນເຮັດໃນປັດຈຸບັນ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢືນຢູ່.
ມີຈຸດໃດຫນຶ່ງ. ຢູ່ຫ່າງໄກຈາກນັ້ນ. ເມື່ອໂຄງສ້າງລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ. ເມື່ອກົດລະບຽບບໍ່ແມ່ນອາວຸດອີກແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນສາຍແອວ, ໃຫ້ຄົນຮ້າຍກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະມີຊ່ວງເວລາທີ່ວິກິດການດັ່ງກ່າວ. ແລະໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນຄືກັບຂ້ອຍເຮັດ. ເພື່ອຖິ້ມມືຂອງພວກເຂົາໃນຄວາມເປື້ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັກສາຄວາມສະອາດຂອງທ່ານໄດ້.
ມືຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເປື້ອນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ, ຄະນະກໍາມະການ.
ພວກເຮົາເອົາໂກຕາມຈາກຄົນສໍ້ລາດບັງຫຼວງ. ຄົນຮັ່ງມີ. ຜູ້ກົດດັນຂອງລຸ້ນຄົນທີ່ໄດ້ຮັກສາເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມດ້ວຍເລື່ອງລາວຂອງໂອກາດ
. ແລະພວກເຮົາໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ປະຊາຊົນ. ໂກທາມແມ່ນຂອງເຈົ້າ - ບໍ່ມີໃຜຈະແຊກແຊງ. ເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ...
ແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການໂຈມຕີບລາກເກັດແລະປ່ອຍຄົນຖືກກົດດັນ
... ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ, ຜູ້ທີ່ຈະຮັບໃຊ້...
ສໍາລັບກອງທັບຈະຖືກຍົກຂຶ້ນ...
ພວກທະຫານຈ້າງແຈກອາວຸດໃຫ້ນັກໂທດທີ່ຫນີ...
ພວກທີ່ມີພະລັງຈະຖືກແຍກອອກຈາກຮົ້ວທີ່ສິ້ນສຸດລົງຂອງພວກເຂົາ...
...
ແລະຖືກຖິ້ມລົງໃນໂລກເຢັນທີ່ພວກເຮົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້ຮູ້ແລະທົນທົນ...
ສານຈະຖືກຈັດຕັ້ງຂຶ້ນ...
ສິ່ງຊັບສິນຈະເພີດເພີນ...
ເລືອດຈະໄຫຼອອກ...
ແຕ່ຕໍາຫຼວດຈະຢູ່ອາໄສ,
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະພ້ອມທີ່ຈະຮັບໃຊ້ຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້ຈິງ...
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ຈະຍືນຍົງ...
ໃກ້ຊິດພໍທີ່ຈະເຫັນຕົວເລກທີ່ສ່ອງແສງຂອງການນັບຄືນຂອງມັນ...
ໂກທາມຈະລອດຊີວິດ.
ພວກທະຫານຈ້າງໂຫຼດຫົວໃຈໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກສີ ດໍາ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງປັບຫຼັງກ່ອນ.
ນັກໂທດຊ່ວຍເວີນຫັນໄປ, ຢ່າງເຈັບປວດ.
ລາວຈະຮູ້ແນວໃດ?
ລາວເປັນຫມໍຄຸກ. ຄົນຕິດໂມຟິນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ມີພະລັງບໍ່ພໍໃຈ
. ລວມທັງເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ໃສ່ ຫນ້າ ກາກ.
ແນວໃດ?
ຫລາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້, ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພະຍາດລະບາດ, ບານຖືກໂຈມຕີໂດຍນັກໂທດຄົນອື່ນ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຜິດພາດຂອງຫມໍເພື່ອສ້ອມແປງຄວາມເສຍຫາຍເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຍືນຍົງ. ຫນ້າ ກາກຮັກສາຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວຢູ່ຫ່າງໄກ.
ບານແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ? ລາວເກີດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນິທານແມ່ນວ່າມີທະຫານຈ້າງທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາ
ລັບເຈົ້າຂອງສົງຄາມທ້ອງຖິ່ນທີ່ຮັກລູກສາວຂອງລາວ. ພວກເຂົາແຕ່ງງານໃນຄວາມລັບ.
ເມື່ອເຈົ້າຂອງສົງຄາມຮູ້ວ່າ, ລາວຕັດສິນໂທດທະຫານຈ້າງໃນຮູນີ້. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກຂັບໄລ່ລາວແທນ
. ການຕັດໃສ່: ທະຫານຈ້າງຖືກຖິ້ມຢູ່ແຄມທາງທີ່ບໍ່ມີຜລ. ລາວເລີ່ມຍ່າງ.
ທະຫານຈ້າງເຂົ້າໃຈວ່າລູກສາວຂອງເຈົ້າສົງຄາມໄດ້ຮັບປະກັນການປ່ອຍຕົວຂອງລາວ,
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ລາຄາທີ່ແທ້ຈິງຂອງອິດສະຫຼະພາບຂອງລາວໄດ້. ນາງໄດ້ເອົາບ່ອນຂອງລາວໃນຮູ.
ແລະນາງຢູ່ກັບເດັກນ້ອຍ. ລູກຂອງທະຫານຈ້າງ.
ມື້ຫນຶ່ງຫມໍລືມລັອກໂຊລ... ການຕັດໃສ່: ນັກໂທດຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນໂຊນໄປຫາແມ່ຂອງລາວ
. ເດັກນ້ອຍແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາດ້ວຍມີດຕັດ...
ຄວາມບໍ່ຜິດພາດບໍ່ສາມາດດອກໄມ້ພາຍໃຕ້ດິນໄດ້.
ມັນຄວນຖືກລົບລ້າງ. ແຕ່ເດັກນ້ອຍມີເພື່ອນ. ຜູ້ປົກປ້ອງ...
... ຜູ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ຄົນອື່ນວ່າຄວາມບໍ່ຜິດພາດນີ້ແມ່ນການຊົດເຊີຍຂອງພວກເຂົາ
. ແມ່ບໍ່ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ. ນັກໂທດຕາບອດຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ນັກໂທດ. ລາວຍືດຫົວ.
ນີ້ແມ່ນຄຸກຂອງແບນດຽວນີ້. ແບນບໍ່ຢາກໃຫ້ເລື່ອງນີ້ຖືກບອກ. ນັກໂທດດຶງ - ແວນຮ້ອງໄຫ້ຄວາມເຈັບປວດໃນຂະນະທີ່ລາວຖືກດຶງຂຶ້ນ
. ຄົນໂທດຈັບລາວອອກ. ກວດເບິ່ງຫລັງຂອງລາວ. ເຈົ້າມີກະດູກສັນຫຼັງທີ່ໂດດເດັ່ນ... ຂ້ອຍຈະບັງຄັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ແນວໃດ -?
ເຈົ້າຢູ່ແບບນີ້. ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຢືນຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາບໍ, ບຣູສ? R ຂອງອາລ ແກລ
, ໃນຮູບຊົງ Ducard ຂອງລາວ, ຂັ້ນຕອນຕໍ່ຫນ້າເວີນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຕາຍ.
ມີຫຼາຍຮູບແບບຂອງຄວາມບໍ່ຕາຍ. ເວີນເບິ່ງພາຍໃນ, ຈື່ໄວ້...
ເມື່ອຂ້ອຍມີເມຍ. ຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ. ນາງຖືກເອົາຈາກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນທະຫານຈ້າງ. ບານແມ່ນລູກຂອງທ່ານ.
ຜູ້ສືບທອດຂອງທ່ານ. ໃສ່ຕັດ: ທະຫານຈ້າງຢູ່ແຄມທາງ. R ຂອງ.
ເປັນຜູ້ສືບທອດເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ສະຫະພັນຂອງເງົາປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງຕົນເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມສົມດຸນຕໍ່ວັດທະນະທໍາ.
ບໍ່...
ເຈົ້າເອງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບການຕົກລົງຂອງໂກຕາມເປັນເວລາຫຼາຍປີ. ດ້ວຍຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຊັບພະຍາກອນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ, ອໍານາດທາງດ້ານສິນທໍາທັງ
ຫມົດ ຂອງທ່ານ. ແລະໄຊຊະນະດຽວທີ່ທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້ແມ່ນຕົວະ. ສຸດທ້າຍເຈົ້າເຂົ້າໃຈ... ໂກຕານເກີນການຊ່ວຍເຫຼືອ...
ແລະຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຕາຍ. ຕັດເປັນສີຂາວ. ແລະພວກເຮົາແມ່ນ -
ສໍາລັບລົດເມໃນກໍລະນີທີ່ມີໂອກາດທີ່ຈະຍົກຍ້າຍ.
ຮັກສາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຄົນ ກໍາ ລັງສູບລົດທີ່ຈອດໄວ້.
ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຂ່າວໃດບໍ? ແມ່ນ
ເຈົ້າຮູ້ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ພໍ່. ເດັກຊາຍເປັນແນວໃດ?
ພະລັງງານໄດ້ເປີດຫຼາຍຂຶ້ນ, ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບໂທລະພາບບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຄົນຫນຶ່ງ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເຮືອນຂອງທຸກຄົນ.
ພາຍຸ ກໍາ ລັງຈະມາ, ຈື່ບໍ? ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບໍ່. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສ້າງຕົວເອງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຕາຍຢູ່ນີ້. ນັກໂທດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບວ່າ:
ຢູ່ບ່ອນນີ້? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ
? ເວີນບໍ່ສົນໃຈສິ່ງນີ້. ສຸມໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເດັກນ້ອຍເຮັດມັນ...
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍປົກກະຕິ... INSERT CUT: ຜູ້ປົກປ້ອງຕໍ່ສູ້ກັບນັກໂທດໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍ, ໃຫຍ່ກວ່າດຽວນີ້, ຍ້າຍໄປຫາກໍາແພງການຂຶ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ເກີດໃນອານາໄມ. INSTER Cutt: ເດັກນ້ອຍເຮັດການຂຶ້ນ...
ຢຸດເຊົາ, ເບິ່ງລົງ - ເຮັດການຕິດຕໍ່ຕາກັບຜູ້ປົກປ້ອງ, ຜູ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານນັກໂທດ... ພວກເຂົາ swarm ກ່ຽວກັບຜູ້ປົກປັກຮັກສາ, ມີດອກໄມ້ທີ່ດຶງດູດ. ເດັກນ້ອຍທີ່ປອມດ້ວຍຄວາມທຸກທໍລະມານ, ທີ່ແຂງແຮງໂດຍຄວາມເຈັບປວດ
ເຈົ້າມີບັດປະຈໍາຕົວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກໃດໆ.
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນ? ຄັບປິນ ໂຈນສ໌, ກໍາລັງພິເສດ.
ຄັບປິນ, ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຫຼາຍສິບຄົນ. ຂ້ອຍມັກບໍ່ເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຖືກຈັບກຸມຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນເກືອບສາມພັນຄົນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຮູບແບບໃດ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົານ້ ໍາ, ອາຫານ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ - ເອົາທະຫານຈ້າງທີ່ປົກປ້ອງການອອກໄປທາງທິດໃຕ້ຂອງສວນ Ackerman, ຟື້ນຟູສິ່ງເສດເຫຼືອ,
ເຈົ້າມີຮູທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບສິບຄົນໃນເວລາດຽວກັນ. ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ - ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມື້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງມື້ເປັນເວລາສາມເດືອນບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດອັດຕະໂນມັດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງຕາເວັນໃນສາມເດືອນແລ້ວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບລະເບີດ?
ດາວທຽມບໍ່ສາມາດເຫັນຈຸດຮ້ອນແສງສະຫວ່າງໃດໆໄດ້...
ພວກເຂົາຮັກສາມັນໄວ້ເທິງລົດບັນທຸກ - ມັນຕ້ອງມີຊັ້ນເທິງທີ່ມີເສັ້ນຜ້າທໍ່
. ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍມັນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລົດບັນທຸກບໍ?
ພວກເຂົາມີສາມຄົນ. ເສັ້ນທາງບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ. Tumblers ສອງຄົນ ນໍາ ພາລົດບັນທຸກສີ ດໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ. ຄັບປິນໂຈນສ໌ຍືດເຂົ້າໄປໃນເສື້ອຜ້າຂອງລາວແລະກະຕຸ້ນ
counter Geiger ໄດ້. ສະແດງໃຫ້ບເລັກສະແດງ. ໂນດ. ຫນຶ່ງ ໃນ Tumblers ຢຸດເຊົາ, ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ບເລັກນໍາພວກເຂົາລົງທາງຂ້າງ.
ຜູ້ກະຕຸ້ນແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຼັກຊັບ. ມັນເປັນໂບລຟ໌ -
ບານຈະບໍ່ໃຫ້ການຄວບຄຸມລະເບີດນັ້ນໃຫ້ຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາໂອກາດນັ້ນໄດ້. ຈົນກວ່າພວກເຮົາມີຄົນກະຕຸ້ນ
, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດຕາມອຸປະກອນ, ລັກລອບຜູ້ຊາຍມາ -
ໃນຂະນະທີ່ໂກທາມ ດໍາລົງຊີວິດພາຍໃຕ້ຜູ້ເປັນເຈົ້າສົງຄາມ
, ເຊັ່ນໃນລັດທີ່ລົ້ມເຫຼວບາງຢ່າງບໍ?
ໂທມັນຄືນ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ສະຖານະການນີ້ບໍ່ມີປະຫວັດສາດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ຈະສ່ຽງຊີວິດຂອງຄົນລ້ານຄົນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກລາວບໍ?!
ຄັບປິນ, ສິ່ງຕ່າງໆສັບສົນຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຄິດ. ມີຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງພົບກັນ
. ບເລັກ? ບເລກຍືດຫົວ, ນໍາໂຈນສ໌ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນີ້ ກໍາ ລັງຊອກຫາຈຸດເບິ່ງເຫັນ. ພົບຄົນທີ່
ດໍາ ເນີນການບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍລິສັດໃດ?
ບໍລິສັດເວີນ. ລູຊີສ໌ ຟອກສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກັບມິຣານດາ ເທັດ.
ຄັບປິນ, ພົບກັບທ່ານຟອກສ໌. ທ້າວຟຸກສ໌,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ຄັບປີນຮູ້. ຄອບປິນໂຈນສ໌ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມິຣານດາ.
ນາງເທັດຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານະການຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະເປັນຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ຂອງວິສາຫະກິດເວີນ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບຜິດຊອບມັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າ, ຄັບປິນ, ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງລະເບີດບໍ?
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເປັນເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາການປະສົມປະສານ. ທໍາ ອິດຂອງປະເພດຂອງຕົນ
. ບານໄດ້ປ່ຽນຫົວໃຈກາງເປັນລະເບີດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດມັນຈາກເຄື່ອງປະຕິກອນ.
ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ.
ໃນຂະນະທີ່ຈຸລັງເຊື້ອໄຟຂອງອຸປະກອນຖືກລະລາຍ, ມັນ ກໍາ
ລັງບໍ່ ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍຂຶ້ນ... ຈົນເຖິງຈຸດລະເບີດ.
ລະເບີດແມ່ນລະເບີດເວລາ.
ແລະມັນຈະລະເບີດ. ໃນເວລາສິບສາມມື້. ຄັບປິນໂຈນສ໌ຟື້ນຟູຂ່າວນີ້.
ການປະຕິວັດຂອງແບນແມ່ນການປອມແປງ. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂກຕາມ ກໍາ ລັງຈັດຕັ້ງບ່ອນນັ່ງຂອງມັນຄືນໃນຂະນະທີ່ເຮືອທັງ ຫມົດ
ກໍາ ລັງຕົກລົງ. ແຜນການຄວາມສະບາຍໃຈຂອງທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງເທົ່າທີ່ທ່ານຄິດ. ຄັບປິນໂຈນສ໌ເບິ່ງບເລັກ. ກ່າວຫາຟອກສ໌.
ເຈົ້າສາມາດປົດອາວຸດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາໄດ້
. ສະຖຽນລະພາບມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ປັງຕາກອນຮູ້.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມເບິ່ງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ. ໄປຈາກສະຖານທີ່ນີ້
, ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາມັນເຂົ້າມາ.
ຟອກສ໌, ມີຄົນຂາຍພວກເຮົາອອກ!
ຟຸກສ໌ແລະມິຣານດາລະເບີດເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ.
ເອົາມິຣານດາ - ບເລັກຈັບມິລານດາ, ໄປສູ່ຂັ້ນຕອນຫລັງ
. ພວກທະຫານຈ້າງໂດດອອກຈາກຍົກ, ຍິງສູງ.
ຟອກສ໌ເຢັນລົງ. ຫຼຸດຕົວເອງລົງສູ່ພື້ນດິນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕາຕະລາງຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
ມີຄົນອາໄສຢູ່ເທິງ.
ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ພິພາກສາ. ຈັບພວກມັນໄວ້ບ່ອນທີ່ໂລກຈະເຫັນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ການໂດດໄປສູ່ເສລີພາບບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍໂດດຂຶ້ນ.
ການລອດຊີວິດແມ່ນຈິດວິນຍານ. ຈິດວອນ.
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຫນີຄືກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາມັນລົງບໍ? ນັກໂທດເບິ່ງເວີນຂຶ້ນ, ກຽດຊັງ.
ລາວຈະສືບຕໍ່. ໃນຂະນະທີ່ເວີນຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຄວາມບໍ່ຮູ້ສຶກພວກເຮົາ - INSERT CUT
: ບຣູສຫນຸ່ມນອນຢູ່ລຸ່ມຂອງນ້ ໍາ, ເບິ່ງພໍ່ຂອງລາວຂຶ້ນ, ລົງລົງເພື່ອຊ່ວຍລາວ.
ແລະພວກເຮົາຕົກເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານຕາຍ. ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງ
. ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ແນວໃດໄວກວ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້? ຕໍ່ສູ້ຍາວກວ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້ບໍ? ຖ້າບໍ່ແມ່ນຈາກກະຕຸ້ນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດຂອງຈິດວິນຍານ
. ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄວາມຕາຍ. ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ລອດ. ເວີນຂຶ້ນເທິງກະຕ່າຂອງລາວ. ເບິ່ງນັກໂທດຕາບອດ.
ຂ້ອຍຢ້ານຕາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ຈະຕາຍຢູ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ເມືອງຂອງຂ້ອຍຖືກເຜົາໄຫມ້ໂດຍບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຈະຊ່ວຍມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນໄປ.
ແນວໃດ?
ດັ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍເຮັດ. ໂດຍບໍ່ມີສາຍແອວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວຈະພົບເຈົ້າອີກຄັ້ງ. ເວີນພິຈາລະນາສິ່ງນີ້.
ການສະ ຫນອງ ສໍາ ລັບການເດີນທາງຂອງທ່ານບໍ? ນັກໂທດທີ່ຢູ່ໃກ້ຊິດມ່ວນຊື່ນ. ເວີນຍ້າຍໄປສູ່ໃບຫນ້າແຄບ. ນັກໂທດຕິດຕາມ, ມີຄວາມສົນໃຈໂດຍການປະພຶດ ໃຫມ່ ຂອງເວີນ. ຜູ້ໂທດທີ່ມີ tattoo ໄດ້ສະ ເຫນີ
ສາຍແອວໃຫ້ລາວ. ເວິນປະຕິເສດ. ເລີ່ມຂຶ້ນ. ນັກນັກໂທດເຕົ້າໂຮມຢູ່ອ້ອມຂ້າງໃນຂະນະທີ່ຂ່າວແຜ່ລາມ. ເວນຍ່າງທາງຂອງຕົນຢ່າງລະມັດລະວັງຂຶ້ນໃບຫນ້າຫີນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ຢູ່ລຸ່ມນີ້ນັກໂທດເລີ່ມຕົ້ນການຮ້ອງເພງຕໍ່າ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນບານ! ມີຄວາມຜິດພາດ! ເອົາຂ້ອຍໄປຫາບານ໌
! ຟອກສ໌ເບິ່ງລາວຖືກດຶງຂຶ້ນເທິງ...
ມີຄວາມຜິດພາດ! ບານຢູ່ໃສ?!
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດເລີຍ, ທ້າວສຕຣີເວີ.
ເຈົ້າເປັນຟີລິບ ສຕຣີເວີ, ຮອງປະທານບໍລິຫານຂອງອຸດສາຫະ ກໍາ ດາກເກັດບໍ? ຟີລີບສຕຣີເວີດຽວກັນທີ່
ດໍາ ລົງຊີວິດເປັນເຈົ້າຊາຍຈາກເລືອດແລະຫວານຂອງຄົນທີ່ມີພະລັງ ຫນ້ອຍ ກວ່າ?
ໂທຫາແບນ! ຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າ! ເຈີສ໌.
ຖອນຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເປີດເຜີຍຮູບພາບທີ່ງຽບສະຫງົບ, ເບິ່ງ. ແບນ.
ບານບໍ່ມີອໍານາດຢູ່ນີ້. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຮັບຟັງການຕັດສິນໂທດ. ການເລືອກແມ່ນຂອງທ່ານ,
ການຕາຍຫຼືການຍົກຍ້າຍ. ສຕຣີເວີເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ຢ້ານກົວ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນຊົມເຊີຍວ່າ'ຄວາມຕາຍ'.
ການຂັບໄລ່.
ຂາຍ... ໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫວານເຢັນ! ທະຫານຈ້າງດຶງສຕຣີເວີຈາກທ່າເຮືອ...
ຕິດຕາມນ້ ໍາ ກ້ອນແມງໄມ້. ພະຍາຍາມລອຍນ້ ໍາ - ເຈົ້າຕາຍພາຍໃນນາທີ.
ມີໃຜເຮັດໄດ້ບໍ? ນັກໂທດບລາກເກັດຫັນໄປ. ສຕຣີເວີຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃສ່ນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ລາວຍ່າງໄປຂ້າງຫນ້າ, ຟັງສຽງສັ່ນສະເທືອນ... ສຕຣີເວີຢູ່ຫ່າງໄກສິບແມັດເມື່ອແມ່ນໍ້າຂອງຈູດລາວ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດົນປານໃດ?
ລະເບີດຈະລະເບີດມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານສິບແປດຊົ່ວໂມງທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຫມາຍລົດບັນທຸກນັ້ນ. ເອົາຈີພີສ໌ໃສ່ມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບວິທີເອົາມັນລົງ
. ປະຕູເປີດແລະບເລັກເຂົ້າມາ, ຕິດຕາມດ້ວຍຕໍາຫຼວດສິບຄົນ. ໂກດອນ ກໍາ ລັງນັບພວກມັນເຂົ້າມາ. ລາວຍ້າຍໄປຫາບເລກ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ບເລັກພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ. ໂກດອນກວດເບິ່ງໃບຫນ້າ. ເຂົ້າໃຈ.
ໂຟລີ. ໂຟຣີຢູ່ໃສ, ສະບາຍດີ?! ໂກດອນໄປສູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ
ຈິມ. ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົ່ງເມຍຂອງທ່ານໄປປະຕູໃນເວລາທີ່ເມືອງຖືກຄອບຄອງ
?! ໂຟລີປາກົດຕົວຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງທາງເດີນທາງ. ໂຊກຮ້າຍ.
ລໍຖ້າຢູ່ເຮືອນຄົວແມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ຝັງຊຸດຂອງທ່ານໃນສວນຫຼັງບໍ?
ຈິມ, ເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບກໍາລັງພິເສດນັ້ນ.
ເຈົ້າລືມທຸກປີທີ່ພວກເຮົາອອກໄປລາດຕະເວນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທຸກຄົນທີ່ຢາກປູກຫນຶ່ງທັນທີທີ່ພວກເຮົາຖືກຫັນຫຼັງບໍ
?
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ. ພວກຄົນນີ້ຄຸ້ມຄອງເມືອງ
- ລັດຖະບານໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບພວກເຂົາ
ຂໍ້ຕົກລົງ?! ບານມີບານຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ vice. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ -
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ຕ້ານແບນ, ຜູ້ກະຕຸ້ນຈະກົດປຸ່ມ -
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ໃຫ້ການຄວບຄຸມລະເບີດນັ້ນໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນ'ຄົນ' ບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງການປະຕິວັດບາງຢ່າງບໍ? ມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີນິ້ວມືໃສ່ປຸ່ມ - ບານ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເກັບຫົວລົງຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້
. ຖ້າເຈົ້າຍັງມີຄອບຄົວຢູ່ບ່ອນນີ້ບາງທີເຈົ້າຈະ -
ເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່ຖືກແກ້ໄຂຈາກພາຍໃນເມືອງເທົ່ານັ້ນ, ໂຟລີ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງລົງ Grand
ໃນຊຸດບລູສຂອງທ່ານ. ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນໄປສູ່ອານາໄມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຈິມ. ຂ້ອຍຕ້ອງ -
ຮັກສາຫົວລົງບໍ? ມັນຈະເຮັດຫຍັງມື້ອື່ນ, ເມື່ອສິ່ງນັ້ນລະເບີດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂຟລີປິດປະຕູໃສ່ໂກດອນ. ໂກດັນຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍ, ຄະນະກໍາມະການ.
ໂກດອນຫັນໄປເບິ່ງມິຣານດາ, ບເລັກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ. ບເລກຍືດຫຍຸ່ນ.
ຂ້ອຍແນວໃດ, ແທນທີ່ຈະ?
ນາງເທັດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ -
ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນ.
ບຣູສ ເວີນກໍ່ສ້າງມັນ.
ແລະລາວຢາກທໍາລາຍມັນ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຟັງ. ກະລຸນາ
. ໂກດອນເບິ່ງບເລັກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມິຣານດາ. ໂນດສ໌.
ໄປ.
ເຈົ້າລັກຈາກພວກເຮົາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆບໍ? ພວກເຂົາຈັບຖົງຫຼັງຂອງເດັກນ້ອຍ, ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍດຶງ ຫມາກ ໄມ້ອອກ,
ເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຕີເດັກນ້ອຍເມື່ອ - SMACK! - ມືຂອງລາວຖືກຈັບ, ແລະຫມາກໄມ້ບິນເຂົ້າໄປໃນອາກາດໃນຂະນະທີ່ແຂນຂອງລາວແຕກ. ເຊລິນາຈັບຫມາກແມ.
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຂດບ້ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມຢ່າງກຽດຕິຍົດ
.
ຢ່າລັກຫຍັງເລີຍຈາກຄົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້, ເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະເອົາມັນ.
ພຽງແຕ່ພາສີ. ນາງຖິ້ມ ຫມາກ ໄມ້ໃຫ້ລາວ. ລາວເອົາມັນແລະແລ່ນ.
ໂຊກດີຫຼາຍ, ສໍາ ລັບຄົນລັກ. ເຊລິນາຮັບຮູ້ສຽງ. ຫັນໄປຊອກຫາເວີນ
- ແຂງແຮງ, ແຕ່ສະພາບອາກາດ. ກະທູ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າກັບມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຂ້າເຈົ້າແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ຖ້າເຈົ້າຄາດວ່າຈະຂໍໂທດ -
ມັນຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ສໍາລັບສິ່ງນີ້.'ກະດານສະອາດ'.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນັ້ນບໍ? ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດຫວັງເລັກນ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າມີຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ເຈົ້າ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງມື, ມັນແມ່ນເສັ້ນທາງຫນີ. ເຈົ້າຢາກຫາຍໄປ. ເລີ່ມໃຫມ່.
ເລີ່ມໃຫມ່ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກເກາະນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທາງອອກໄດ້. ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາລູຊີສ໌ ຟອກສ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືລາວຢູ່ໃສ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຟອກສ໌ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຊ່ວຍເມືອງນີ້.
ໃຜເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ? ບາງທີຂ້ອຍມັກມັນແບບນີ້.
ບາງທີເຈົ້າເຮັດ. ແຕ່ມື້ອື່ນລະເບີດນັ້ນຈະແຕກຂຶ້ນ.
ເອົາເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານເຂົ້າໃນກໍລະນີນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຟອກສ໌.
ຢູ່ຂ້າງເທິງບລັອກ. ພວກເຂົາຈະຂ້າມຖະຫນົນແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ລົດບັນທຸກຊ້າລົງ. ໃນຂະນະທີ່ມັນໃກ້ຊິດ
, ກົດປຸ່ມນີ້. ຖ້າກະດານຕີສອງຮ້ອຍ - ໃຫ້ຂ້ອຍສັນຍານແລະຂ້ອຍ ຫມາຍ ລົດບັນທຸກ. ດີບໍ?
ຫົວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄະນະກໍາມະການໂກດອນ, ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ດ້ວຍອໍານາດຂອງໃຜ?
ປະຊາຊົນຂອງໂກທາມ.
ຊອກຫາຄົນນີ້ບ່ອນຫນຶ່ງ, ລາວມີມື້ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ
. ພວກເຂົາຖິ້ມຜູ້ຊາຍ Hooded ກັບ Fox ໄດ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ. ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້ທີ່ທ່ານຖົງບຣູສ ເວີນ... ຟອກສ໌ໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້. ດຶງຖົງຖົງຈາກຫົວຂອງເວີນ
. ເວີນຍືດຫົວໄປຫາລາວ, ງຽບສະຫງົບ. ຟຸກສ໌ຍືດຍືດກັບຄືນໄປບ່ອນ. ພວກ Thugs ອອກໄປ. ມິຣານດາມາ.
ບຣູສ?
ເຈົ້າເລືອກເວລາທີ່ດີທີ່ຈະໄປພັກຜ່ອນ, ທ້າວເວີນ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດຈົນກວ່າຫົວໃຈຈະໄຫມ້?
ລະເບີດນັ້ນຈະລະເບີດໃນເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄືນ. ເຈົ້າສາມາດເອົາມິຣານດາອອກໄດ້ບໍ?
ບໍ່ໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາໃນເກມ. ແມ່ແມວລົງຂັ້ນເທິງກັບ Thugs ໄດ້.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງ, ເດັກຊາຍ, ແຕ່ແບນຕ້ອງການພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເອງ
... ພວກກະບົດດຶງເວີນແລະຟອກສ໌ຂຶ້ນຕີນຂອງພວກເຂົາ - ມິຣານດາເບິ່ງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກແຟນຂອງທ່ານ, ທ້າວເວີນ.
ລາວຄວນໂຊກດີຫຼາຍ. ແລະນາງໄປແລ້ວ. ຟອກສ໌ຫັນໄປຫາເວີນ. ຜູ້ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
ການເຄື່ອນໄຫວໃດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕໍ່ບານ ຫຼື
ລະເບີດ - ຜູ້ກະຕຸ້ນເຮັດໃຫ້ມັນລະເບີດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ວິທະຍຸຫຼືໂທລະສັບມືຖືໄດ້ - ການລົບກວນຫຼາຍເກີນໄປ. ອິນຟຣາຣ໌ດ໌ບໍ່ມີຂອບເຂດ. ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຄື້ນຟອງຍາວ
micro- burst ໄດ້... ເວີນເປີດກະດານໃນກໍາແພງ, ເອົາອຸປະກອນອອກ: ແຮ່ທາດນ້ອຍ, Batarangs, ສາຍແອວປະໂຫຍດ...
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການການຕິດຕັ້ງປືນຄູ່ມື EMP ຈາກແບຕ໌.
ເຈົ້າຈື່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈອດລົດຢູ່ບໍ? ເວີນຍືດຫົວ. ມ່ວນຊື່ນ. ຊຸດແບທສ໌ຂຶ້ນຈາກພື້ນ...
ຂໍ້ກ່າວຫາແມ່ນການສືບລັບແລະຄວາມພະຍາຍາມ sabotage
... ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າໃນການປ້ອງກັນຕົວບໍ?
ບໍ່ມີທະນາຍຄວາມ, ບໍ່ມີພະຍານ. ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງແບບໃດ?
ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານໃຫ້ນັກໂທດຂອງຮາເວີ, ຄະນະກໍາມະການ. ຄວາມຜິດຂອງທ່ານໄດ້ຖືກ ກໍາ ນົດໄວ້
, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຟັງການຕັດສິນໂທດເທົ່ານັ້ນ. ມັນຈະເປັນຫຍັງ, ການຕາຍຫຼືການຍົກຍ້າຍ?
ຄຣານ, ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປເທິງນ້ ໍາ
ກ້ອນນັ້ນດ້ວຍຄວາມເຕັມໃຈ, ເຈົ້າມີຄວາມຄິດອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຕາຍບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ດີຫຼາຍ... ການຕາຍ... ໂດຍການຂັບໄລ່.
ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບໂບນັດທ້າຍປີຂອງຂ້ອຍ...
ນາງບິນດີບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຄົນຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ...
ນັກບິນອັດຕະໂນມັດ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແສງສະຫວ່າງມັນ.
ໃນ. ບຣາວນສຕັນຂອງໂຟລີ - ສືບຕໍ່
ພໍ່! ເບິ່ງມັນແມ!
ແມ, ເບິ່ງແມ! ໂຟລີຍ້າຍໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງ. ເຫັນປ້າຍໄຟໄຫມ້.
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນລາວແທ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້...
ນີ້ແມ່ນກີດຂວາງສັນຍານ detonator ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປຫາລະເບີດ.
ເອົາມັນໃສ່ລົດບັນທຸກໂດຍການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນ. ພວກເຂົາອາດຈະກົດປຸ່ມເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ເມື່ອຫຍັງເລີ່ມຕົ້ນ?
ສົງຄາມ.
ເຈົ້າພາດຈຸດຫນຶ່ງ.
ແບຕແມນຕີລາວໃສ່ຫົວໃນຂະນະທີ່ລາວເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາບເລັກ.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດວຽກຄົນດຽວ, ໃສ່ຫນ້າກາກ.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຫນ້າກາກບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ມັນເປັນເພື່ອປົກປ້ອງຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ.
ຮາ. ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຢູ່ໃສຄົນນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄົນຫນຶ່ງຄັ້ງແລ້ວ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາເມື່ອພວກເຂົານອນແລະຕິດຕັ້ງອຸປະກອນຕິດຕາມຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງພວກເຂົາ.
ໃນສາມ - ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ - ພວກເຂົາຖິ້ມແຮ່ທາດນ້ອຍໃສ່ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງທາງເຂົ້າ
- ການລະເບີດເກືອບບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງເສດເຫລືອໃດໆ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເຈົ້າມີຫຍັງໃຫຍ່ກວ່າໃນສາຍແອວນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອເຕືອນຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງອື່ນ. ແບຕແມນຫາຍໄປໃນເງົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ -? KAABOOOM
! ປືນຂອງແມວແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນ.
ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ການໂຈມຕີບາເນຍຢ່າງສົມບູນ...
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈຂ້າມຂົວ.
ເປັນຫຍັງ?
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ. ນໍາພາການອອກເດີນທາງຂ້າມຂົວ
. ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍກອງທັບແລ້ວ. ດຽວນີ້ໄປ
. ບເລັກຍືດຫົວ. ຫັນໄປອອກຈາກ. ຢຸດເຊົາ.
ຂອບໃຈ
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີໂອກາດຕໍ່ມາ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຄວນ... ນາງໂດດຂຶ້ນ, ຮູ້ສຶກການຄວບຄຸມ.
ທໍ່ທາງກາງເມືອງຖືກກີດຂວາງໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອ,
ແຕ່ປືນໃຫ້ເຈົ້າມີພະລັງງານຍິງພຽງພໍເພື່ອສ້າງເສັ້ນທາງ ສໍາ ລັບຄົນ.
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນ, ເຈົ້າ -
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເວລາສີ່ສິບຫ້ານາທີເພື່ອຊ່ວຍເມືອງນີ້ -
ບໍ່, ຂ້ອຍມີສີ່ສິບຫ້ານາທີທີ່ຈະອອກຈາກວົງຈອນລະເບີດ
, ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດຕໍ່ຕ້ານພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານຂ້ອຍອາດຈະ.
ຂ້ອຍຈະເປີດທໍ່ນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ນາງເບິ່ງລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຫນ້າ ກາກລ່ອງເລັກນ້ອຍ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງຕໍ່ໄປ. ລາວບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ນາງເບິ່ງລາວ, ຂໍຮ້ອງ. ມາກັບຂ້ອຍ
. ຊ່ວຍຕົວເອງ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫນີ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ອີກຕໍ່ໄປ - ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທຸກຢ່າງ...
ບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ. ຍັງບໍ່ທັນ.
ພວກຕໍາຫຼວດເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນ, ສີຂາວ, ແຕ່ຕັດສິນໃຈ.
ມີຕໍາຫຼວດຄົນດຽວໃນເມືອງນີ້. ລາວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ. ເສັ້ນທາງຕິດຕາມ.
ເປີດຍິງ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ...
ເຈົ້າກັບມາ. ເພື່ອຕາຍກັບເມືອງຂອງທ່ານ.
ບໍ່. ຂ້ອຍກັບມາເພື່ອຢຸດເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້... ມາແລ້ວ! ຕັດໄປຫາທີຫ້າ!
ດັງປະຕູ, ເຜີຍແຜ່ຂ່າວ - ລະເບີດຈະລະເບີດ! ອອກໄປໂດຍທໍ່ທາງຖະຫນົນທາງໃຕ້, ຫຼືຜ່ານຂົວ!
ເຮັດສອງບລັອກ, ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ! ເດັກຊາຍແລ່ນລົງທາງ. ພໍ່ Reilly ຂຶ້ນລົດເມ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ລາວເປັນຂອງຂ້ອຍ - ບາເນຍສັ່ນສະເທືອນຫົວແບຕແມນ - ຍ້າຍເຂົ້າມາເພື່ອການຂ້າ, ແຕ່ນັກແບທແມມນສົ້ມແບນລົງພື້ນດິນ, Rips ທາງຂ້າງຂ້າມທໍ່ຂອງ
ຫນ້າ ກາກແບງດ້ວຍກະດານຂອງແຂນຂ້າງຫນ້າຂອງລາວ. ແບນສ໌ບລູສ໌, ການຕີໃນ AGONY. ແບບຕັນຖືລາວລົງດ້ວຍມືໃສ່ຄໍຂອງລາວ - ຊອກຫາລາວດ້ວຍມືຟຣີຂອງລາວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ! ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ພົນລະເມືອງ ທໍາ ມະດາເລີຍ - ບາເນຍ ກໍາ
ລັງຕີຄວາມສະຫງົບໃຈໃນຂະນະທີ່ລາວເບິ່ງແບຕແມນຜ່ານຕາທີ່ຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍຄວາມເຈັບປວດ... ສັ່ນສະເທືອນຜ່ານ ຫນ້າ ກາກທີ່ແຕກເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຈົ້າ. ເຈົ້າກັບມາແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດຮຽນຮູ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຫນີໄດ້ບໍ
? ບານເບິ່ງແບຕແມນ, ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄວາມເຈັບປວດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຫນີໄປເລີຍ - R's al Ghl
ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງປະຕິບັດແຜນການຂອງລາວ
. ນັ້ນເປັນເຫດຜົນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແກ້ແຄ້ນການຄາດຕະກໍາຂອງລາວ.
ລູກຂອງ R ຂອງອາລ Gh ໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນລູກຂອງ R ຂອງອາລ
ຂ້ອຍເປັນ. ມິຣານດາມີດອກໄມ້ຜ່ານຊຸດຂອງແບຕແມນ, ເຂົ້າໄປໃນກະດູກຂອງລາວ
... ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ' ທໍາ ມະດາ', ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງ...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ຂ້ອຍວ່າຕາລີອາ ກ່ອນທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ.
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຂ້າຖ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ... ບານ.
ສະບາຍດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຖືກບຸກລຸກ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນອອກຈາກຮູ... ການຕັດໃສ່: Talia ຫນຸ່ມ ຢືນຢູ່ແຄມຮູເບິ່ງທັດສະພາບແວດລ້ອມ... ຂ້ອຍພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະພາລາວກັບມາເພື່ອແກ້ແຄ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຢ່າງແທ້ຈິງ
- ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ... ນັກໂທດແລະຫມໍໄດ້ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ... ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ... Talia ຍ່າງໄປເພື່ອຈັບ ຫນ້າ ກາກຂອງແບນ.
ຢຸດເຊົາ. R ຂອງອາລ Gh ຂ້ອຍໄດ້ພົບແບນ, ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່.
ສະຫະພັນໄດ້ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ. ຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາ...
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບບານໄດ້. R ຂອງອາລ
Gh ຂ້ອຍເບິ່ງການຝຶກອົບຮົມຂອງບານ. ຫັນໄປ.
ໃນ. ໂລບີ, ຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ - ສືບຕໍ່
ລາວເຫັນພຽງແຕ່ໂມສເຕີທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ເລີຍ. ການມີຢູ່ຂອງມັນເອງແມ່ນການເຕືອນເຖິງອານາໄມທີ່ລາວໄດ້ປ່ອຍເມຍຂອງລາວໃຫ້ຕາຍໃນ. ລາວໄດ້ຍົກເວັ້ນແບນຈາກສະຫະພັນຂອງເງົາ
. ອາຊະຍາກໍາຂອງລາວດຽວແມ່ນວ່າລາວຮັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະໄພພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ... ຕາລີຍເບິ່ງແບຕແມນ, ເຢັນ. ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຄາດຕະກໍາລາວ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຄົນບໍ່ຜິດພາດຫຼາຍລ້ານຄົນ -
ຂ້ອຍເຄົາລົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍໂດຍການສິ້ນສຸດວຽກງານຂອງລາວ.
ການແກ້ແຄ້ນຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າລາວແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນລາງວັນ ສໍາ ລັບການອົດທົນຂອງຂ້ອຍ...
ມີດຕັດທີ່ລໍຖ້າຫຼາຍປີໂດຍບໍ່ຕ້ອງລືມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລອຍລົງຢ່າງງຽບສະຫງົບລະຫວ່າງກະດູກ...
ນັ້ນແມ່ນມີດຕັດ - ຕາລີຍຈັບກະຕຸ້ນ... - ທີ່ຕັດເລິກທີ່ສຸດ. ນາງກົດປຸ່ມ - ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີດອກໄມ້ຂອງທ່ານອາດຈະຊ້າເກີນໄປ... ທະຫານຈ້າງກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ -
ລົດບັນທຸກຖືກໂຈມຕີ - ຕາລີຍເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ການແຂ່ງຂັນຈິດໃຈ.
ໂກດອນ. ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວວິທີທີ່ຈະກີດຂວາງສັນຍານຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ - ລາວໄດ້ຊື້ໂກຕາມສິບຫນຶ່ງນາທີ. ກະກຽມລົດບັນທຸກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາລະເບີດໄວ້ຈົນກວ່າມັນຈະແຕກຂຶ້ນ. ຕາລີຍໂດດຂຶ້ນຕີນຂອງນາງ. ບານຈັບປືນປືນຈາກທະຫານຈ້າງ - ແນໃສ່ມັນໃສ່ແບຕແມນ.
ຍັງບໍ່ທັນ... ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນ. ຮູ້ສຶກໄຟຂອງຈິດວິນຍານສິບສອງລ້ານທີ່ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ. ຕາລີຍຍຍ່າງໄປຫາ ຫນ້າ ກາກຂອງບານ
, ເຊື່ອມຕໍ່ທໍ່ຂອງລາວອີກຄັ້ງ, ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອ. ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ບານຍືດຫົວຕໍ່ນາງ, ຊ້າໆ. ຕາຣີຍຍ້າຍອອກໄປກັບທະຫານຈ້າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈິນຕະນາການໄຟ -
ເລື່ອງບໍ່ມີປືນທັງ ຫມົດ ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກແຂງແຮງກ່ຽວກັບມັນເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?!
ບເລັກ, MCU - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພາເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄປບ່ອນປອດໄພ -
ຄວາມປອດໄພບໍ?! ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ
. ໃຜຂ້າມຂົວນີ້ພວກເຂົາຈະລະເບີດເມືອງ -
ມັນຈະລະເບີດຢ່າງໃດກໍຕາມ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຂົວນີ້ເປີດໃນເວລານີ້.
ບໍ່ມີໃຜອອກຈາກເກາະ. ຄໍາ ສັ່ງ -
ຄໍາສັ່ງຂອງໃຜ? ຂອງແບນບໍ?
ຂອງພະແນກຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນການຍິງບໍ? ແບຕແມນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບບາເນ
ແບຕແມນຕາຍແລ້ວ. ເບິ່ງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່ -
ມັນເປັນນັກສືບ -
ດີ, ຄົ້ນຄວ້າ, ເຈົ້າເອົາບາດກ້າວອີກຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາຕ້ອງຍິງເຈົ້າ
. ສອງບາດກີນອີກສອງຢ່າງ, ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງລະເບີດຂົວ.
ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ລົດເມຄືນ. ເດັກຊາຍຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນລົງຂົວ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ເທິງດິນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດ,
ພວກເຮົາຕ້ອງບັງຄັບໃຫ້ລົດບັນທຸກນັ້ນໄປທາງຕາເວັນອອກ, ເຖິງທາງເຂົ້າໄປໃນ
152.
ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານຫມົດອາຍຸແລ້ວ! ສະຖານະການໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ! ຟັງ, ຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດຄືກັບເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຍ່າງອອກໄປບ່ອນນັ້ນ. ກະລຸນາຢ່າຍິງຂ້ອຍ. ບເລັກຍ່າງ. ການຍິງສຽງຢູ່ຕີນຂອງລາວ. ລາວສືບຕໍ່ຍ່າງ...
ລູກແຊກແຊງ! ບິດມັນ! ກ່ອນລາວຈະບັນລຸເສັ້ນທາງ
ລົງລົງ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພັດຂົວ! ໃນຂະນະທີ່ບເລັກເບິ່ງ, ບໍ່ເຊື່ອ,
ຂົວຕໍ່ຫນ້າລາວລະເບີດຂຶ້ນໃນບານໄຟທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ. ບເລັກລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຈົ້າໂງ່! ພວກເຈົ້າລູກແຊກແຊວ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າພວກເຮົາ!!
ພໍ່! ເອົາເດັກຊາຍຂຶ້ນລົດເມ -
ແຕ່ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປ, ລູກຊາຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ຫົວໃຈຄືນ.
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍມື! ແບຕ໌ລົງຢູ່ປາກທໍ່. ໂກດອນຍ້າຍເຂົ້າມາເພື່ອພະຍາຍາມຈັບຫົວໃຈແຕ່ມັນຮ້ອນເກີນໄປ. ມາເອົາສາຍໄຟໃສ່ມັນແລະດຶງມັນອອກ
! ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາເກືອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ໂ ກດອນຫັນໄປ. ຕາລີຍ, ນອນເຄິ່ງ ຫນຶ່ງ ຂອງລົດບັນທຸກ. ຕາຍ.
ຟອກສ໌ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໃຊ້ງານຫົວໃຈປະຕິກິລິຍາ
. ລວມທັງນໍ້າຖ້ວມສຸກເສີນ -
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຢຸດລະເບີດນີ້. ກຽມຕົວເອງ
... ວຽກງານຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສອງນາທີ. ຂ້ອຍສາມາດບິນມັນອອກໄປເທິງແຄມ...
ກະກຽມມັນເພື່ອບິນຢູ່ເທິງນ້ ໍາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເງິນປະກັນໄພ -
ບໍ່ມີນັກບິນອັດຕະໂນມັດ. ນາງເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ. ລາວຢືນຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້. ເປັນທຸກຢ່າງ. ແຕ່ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງເປັນຄົນສົ້ມ. ນາງເອົາແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ
. ຈູບລາວ. ແບຕແມນຍ້າຍໄປຫາແມວ, ໂກດອນຢູ່ຂ້າງ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ເຈົ້າຫາຍໄປ, ພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້ເຈົ້າບໍ່ກັບມາບໍ?
ມາແລ້ວ! ໃນລົດເມ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການປົກປ້ອງຈາກການລະເບີດ -
ມັນເປັນລະເບີດອະໂຕມ -!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຍິນສິ່ງນັ້ນໃນວິນາທີສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາບໍ
? ເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມຫວັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ -
ແລະເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ປະຊາຊົນບໍ່ຄວນຮູ້ຈັກວິລະຊົນທີ່ຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
ນັກວິລະຊົນສາມາດເປັນໃຜກໍ່ໄດ້. ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຢູ່ສະເຫມີ.
ບຣູສ ເວີນ? - ແຕ່ຖືກຂີ້ຝຸ່ນໂດຍການຖິ້ມລົງໃນຂະນະທີ່ແມວຂຶ້ນ.
ໂກດອນໂດດອອກຈາກທາງໃນຂະນະທີ່ຫົວໃຈຖືກດຶງໄປຂ້າງແລະອອກຈາກປາກທໍ່.
ຫົວລົງ! ຫົວລົງ, ດຽວນີ້!
ບເລັກ, ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະຫງົບຂອງພວກເຂົາ
. ບເລກຫັນໄປຫາລາວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍ! ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບທີ່ຈະເຮັດ - ການລະເບີດຈາກໃຈກາງເມືອງໂກທາມ. ບເລັກເບິ່ງຂ້າມໄປ
, ຢ້ານກົວ, ຫັນໄປຫາເດັກນ້ອຍໃນລົດເມ. ລົງລົງ! ນີ້ແມ່ນມັນ! ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ສຸດເບິ່ງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຜ່ານບເລັກ.
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນແບຕແມນ! ບເລັກຫັນໄປເຫັນແບດແມວທີ່ຮ້ອງໄຫ້ອອກຈາກຫົວໃຈຂອງໂກທາມ, ຄວັນໄຟທີ່ຕິດຕາມ, ຫົວໃຈທີ່ຕິດຢູ່ຈາກມັນ. ມັນໂຄ້ງໃກ້ຊິດກັບຂົວຢ່າງອັນຕະລາຍກ່ອນທີ່ຈະໄປສູ່ປາກຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ
... ອ່າວ... ມະຫາສະຫມຸດ... ຈົນກວ່າຈຸດແສງສະຫວ່າງຈະຍິງເຂົ້າໄປໃນການລະເບີດນິວເຄລຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ - ລົມແລະແສງແລະຂີ້ຝຸ່ນພັດຢ່າງຮຸນແຮງແຕ່ບໍ່
ຂ້ອຍເຫັນເມືອງທີ່ສວຍງາມແລະປະຊາຊົນທີ່ສົດໃສຂຶ້ນຈາກຄວາມລໍາບາກນີ້
... ບເລັກດຶງປ້າຍຂອງລາວອອກ. ຖິ້ມມັນລົງໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ຂ້ອຍເຫັນຊີວິດທີ່ຂ້ອຍເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄວ້ເພື່ອ, ສັນຕິພາບ
, ມີປະໂຫຍດ, ມີຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງແລະມີຄວາມສຸກ...
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຖືບ່ອນສັກສິດຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ, ແລະໃນຫົວໃຈຂອງລູກຫຼານຂອງພວກເຂົາ, ລຸ້ນຈາກນັ້ນ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ, ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
, ກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາແລ້ວ...' ໂກດອນປິດປື້ມ, ເບິ່ງຖໍ້າຂອງບຣູສ ເວີນ. ມັນເປັນການພັກຜ່ອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໄປກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ. ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍລົ້ມເຫລວເຈົ້າ. ແລະກະຕ່າຂອງພໍ່ເຖົ້າເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການອອກຈາກກໍາລັງໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງ. ກ່ຽວກັບສາຍແອວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມັນໄດ້.
ຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຊ່ວຍເມືອງທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ພວກເຂົາຮູ້. ມັນແມ່ນແບຕແມນ.
ຄວາມປາດຖະຫນາຂອງທ່ານເວີນບໍ່ໄດ້ຖືກປັບປຸງເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຊັບສິນທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວ
...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມີຊັບສິນທີ່ຫຼວງຫຼາຍທີ່ຈະ
ກໍາ ຈັດ... ເນື້ອໃນຂອງເຮືອນແມ່ນຈະເປັນ
ລາວເບິ່ງຂຶ້ນເພື່ອເຫັນຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງລອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ - ບເລັກ.
- ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຊີຂອງຊັບສິນ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່ໃຫ້ແອລຟີດ ເຈີ ເພນນີວອດ...
ເຮືອນແລະພື້ນທີ່ຖືກປ່ອຍໃຫ້ເມືອງໂກທາມ,
ໂດຍເງື່ອນໄຂວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກທໍາລາຍ, ປ່ຽນແປງ, ຫຼືແຊກແຊງໃນທາງອື່ນ
161.
ແລະວ່າພວກມັນຈະຖືກ ນໍາ ໃຊ້ ສໍາ ລັບຈຸດປະສົງດຽວ, ແລະ ຈຸດປະສົງ ຫນຶ່ງ ດຽວ... ລົດເມໂຮງຮຽນຢຸດຂຶ້ນ. ພໍ່ Reilly ພາເດັກນ້ອຍໄປສູ່ເຮືອນ
. ເດັກນ້ອຍເບິ່ງເຮືອນຂຶ້ນ, ມີຕາກວ້າງຂວາງ. ເຮືອນພັກແລະການດູແລຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະເດັກເຖົ້າຂອງເມືອງ. ປ້າຍອ່ານວ່າ:
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃຜທີ່ມີການສື່ສານແລະ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ທີ່ນ້ອຍກວ່າ... ບເລັກເຂົ້າໃກ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ບເລັກ, ຈອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ບເລັກເຂົ້າໃຈ, ສະ ເຫນີ ໃບຂັບຂີ່ຂອງລາວໃຫ້ນາງ.
ພະຍາຍາມຊື່ກົດ ຫມາຍ ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນໃຊ້ຊື່ເຕັມຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍມັກຊື່ນັ້ນ... ໂຣບິນ.
ມີຂ່າວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງຫາຍສາບສູນບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ດີ, ພວກເຂົາຄວນປ່ອຍຫີນໃດໆບໍ່ຖືກຫັນ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ວາງສາຍແອວຂອງເພັດໃສ່ລາຍຊື່ວ່າ'ສູນເສຍ'.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງກັງວົນກ່ຽວກັບຊອບແວການສະຖຽນລະພາບ?
ລະບົບບິນອັດຕະໂນມັດທັງ ຫມົດ ນີ້ຫມົດອາຍຸແລ້ວ -
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ແຕ່ທ່ານຟອກສ໌, ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ. ການປັບປຸງຊອບແວ... ຫົກເດືອນກ່ອນ.
ກວດສອບຕົວຕົນຜູ້ໃຊ້ໃນແຜ່ນ...
ຮາ. ບຣູສ ເວີນ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຟາເນັດ ບຣານກາ, ໂດຍການກຽດຕິຍົດ.
ສິ້ນສຸດລົງ.